- 以下是与 Elon Musk、DJ
Seo 的对话，
马修·麦克杜格尔、布利斯
·查普曼和诺兰·阿博
关于 Neuralink 和
人类的未来。
Elon、DJ、Matthew 和
Bliss 当然是一部分
令人惊叹的 Neuralink 团队，
诺兰是第一个人类
在他的大脑中植入
Neuralink 设备。
我与他们每个人单独交谈，
所以使用时间戳来跳转，
或者按照我的建议，去硬核
并聆听整个事情。
这是我做过的
最长的播客。
这是一个令人着迷的、超级技术性的
以及广泛的交谈，
我喜欢其中的每一分钟。
现在，亲爱的朋友们，这是埃隆·马斯克，
他第五次参加“莱克斯
·弗里德曼播客”。
- 喝咖啡还是水？
- 水。
我现在咖啡因过量了。
你想要一些咖啡因吗？
- 我的意思是，当然。
- 有硝基饮料。
- 这应该能让你坚持到喜欢
基本上明天下午。 （笑）
- 是的。
我没有- - 那么
Nitro 是什么？
只是含有大量咖啡因
还是其他什么？
- 不要问问题。
它的名字叫硝基。
- 你还需要知道什么吗？
- 它有氮气，这太荒谬了。
我的意思是，无论如何，我们
呼吸的是 78% 的氮气。
你还需要添加更多做什么？ （笑）
- [演讲者]不幸的是，
你会需要它。
- 大多数人认为他们
呼吸的是氧气
他们实际上呼吸
着 78% 的氮气。
你需要一个牛奶吧。 - 牛奶
吧。
（伊隆笑）
- 就像《发条橙》里的那样。 （笑）
- 是啊是啊。
库布里克的那部前三名的电影适合你吗？
- 发条橙，很好看。
我的意思是，它已经疯了。
刺耳，我会说。
-（笑）好吧。
好吧，首先让我们退一步
热烈祝贺您获得 Neuralink
植入人体。
这对 Neuralink 来说是历史性的一步。
- 哦，谢谢，是的。
- 还有更多的事情即将发生。
- 是的，显然，我们也
是第二个植入物。
- [Lex] 进展如何？
- 到目前为止，一切都很好。
看起来我们有，
我认为有超过 400 个
电极在提供信号。
所以是的。
- 好的。
你认为这个数字有多快
人类参与者的规模会扩大吗？
- 这取决于监管部门的批准，
我们获得监管部门
批准的比率。
所以我们希望在今年
年底前完成 10 个。
总共10个，所以还有8个。
- 通过每一个
，你都会学习
很多关于新生物学
、大脑的课程，
一切，Neuralink
的整个链条，
解码、信号
处理等等。
- 是的，是的，我想
这显然会变得更好
与每一位。
我是说，我不想搞恶搞
但似乎进展得非常顺利
有了第二个植入物
，所以有很多信号，
很多电极。
它运行得很好。
- 您认为我们会看到哪些改进
在未来的 Neuralink 中，比方说，
让我们疯狂吧，未来几年？
-我的意思是，几年
后，它会变得巨大，
因为我们会增加数量
电极的数量急剧增加。
我们将改进信号处理。
即使只是粗略地，我
不知道，10%、15%
与诺兰合作的电极，
和我们的第一个病人一起，
我们能够达到每
秒一点的速度。
这是世界纪录的两倍。
所以我认为我们会
开始远远超过
未来几年将创下数量级
的世界纪录。
所以它开始了，我不知道，
每秒一百位千。
也许五年后，我们可能
会达到兆比特，
比任何人类的
交流速度都快
通过打字或说话。
- 是的，BPS 是一
个有趣的衡量指标。
可能会有一个大的飞跃
一旦您达到一定的 BPS
水平，就会在体验中。
- [埃隆] 是的。
- 喜欢全新的互动方式
用电脑可能会解锁。
- 还有人类​​。
- 与其他人类。
——只要他们有（笑），
他们也想要 Neuralink。
- 正确的。
- 否则，他们将无法吸收
信号足够快。
- 你认为他们会提高质量吗
知识分子话语？
- 嗯，我想你可以想到，
如果你要放慢沟通速度
你对此有何感想？
如果你只想谈论，比方说，
正常速度的 1/10，你会喜欢，
“哇，这速度太慢了。”
- [莱克斯] 是的。
- 所以现在，想象你可以说话，
在 10 或 100 时清晰地沟通
或比正常速度快 1,000 倍。
- 听着，我很确定
没有人头脑正常
我以 1x 听，他们以 2x 听。
（伊隆笑）
我只能想象 10 倍会是
什么样的感觉
或者说能够真正理解它。
- 我通常默认为 1.5x。
你可以做 2x，但事实上，
如果我在听某人说话
大约有 15、20 分钟的
时间段去睡觉，
那我就做1.5倍。
如果我注意的话，我
会做2x。 （笑）
- 正确的。
- 但实际上，如果你
开始真正听播客
或者有声读物之类的，
如果你习惯了1.5，
然后听起来慢得令人痛苦。
- 我仍然保留着一个
，因为我害怕。
我害怕自己对现实
感到厌倦
现实世界中每个人
都在 1x 上讲话。
（两人都笑了）
- 嗯，取决于人。
你可以说得很快。
就像我们可以很快沟通一样。
而且，如果你使用范围广泛，
如果你的词汇量更
大，你的比特率，
有效比特率更高。
- 这是一个很好的表达方式。
- 是的
。 - 有效比特率。
我的意思是，问题
是有多少信息
实际上是在语言的低位
传输中进行压缩的。
- 是的。
如果有一个词
能够传达
通常需要的东西，
我不知道，简单的10个字
那么你的手上可能会
受到 10 倍的压缩。
这真的就像模因一样
模因就像数据压缩。
它传达了一个整体，
你同时受到大
范围的打击
您可以解释的符号。
而且你比文字理解
得更快
或一张简单的图片。
- 当然，你指的
是广义的模因
喜欢想法。 -
是的。
有一个完整的想法结构
这就像一个想法模板，
然后您可以向该想法模板
添加一些内容。
但有人已经存在了
他们头脑中的想法模板。
因此，当您添加
增量信息时，
你传达的不仅仅是一些，
只需设置几个词即可。
这是与该模因相关的一切。
- 你认为能力会
出现突飞猛进
当你缩放电极数量时？
就像会有一个特定的，
你认为会有像
实际的数字，
人类的经验会被改变吗？
- 是的。
- 你认为这个数字可能是多少
是电极还是BPS？
我们当然不确定，
但这是一万、十万吗？
- 是的，我的意思是当然，如
果你在任何地方
我的意思是，每秒 10,000
位，速度要快得多
比现在任何人都可以
沟通的要多。
如果你考虑一下平均数是多少
人类每秒的位数？
一天中每秒
不到一位，
因为一天有 86,400 秒。
而且一天之内你不会传递
86,400 个代币。
因此，每秒的比特数
小于 1，
平均超过 24 小时。
速度相当慢。
现在，即使你
沟通得非常快，
你正在和一个理解
你的人交谈
你所说的 因为
为了沟通
你必须至少在某种程度上
模拟与你交谈的
人的心理状态。
然后采取你想要
传达的概念，
将其压缩为
少量音节，
说出这些话，并希望对方
将它们解压缩
为概念结构
这尽可能接近
你的想法。
- 是的，我是说，有很多
在此过程中存在信号损失。
- 是的，压缩
和解压非常糟糕。
你的神经元正在做的很多事情
正在提炼概念
少量的符号
，例如音节
我正在说话，或者击键，
无论是什么情况。
这就是你的大脑计算正在
做的很多事情。
现在，有一种说法认为
这实际上是
一件健康的事或
一件有益的事
因为当你试图压缩
复杂的概念时
你可能被迫蒸馏
这些概念中最重要的是什么
而不仅仅是所有的绒毛。
所以在压缩的过程中，
你将事情提炼成
最重要的事情，
因为你只能说几句话。
所以这也许是有帮助的。
我想我们可能，我们可能会得到，
如果我们的数据速率增加
，很有可能
我们会变得更加冗长。
就像你的电脑一样，
当计算机喜欢时，
我的第一台电脑有 8K RAM，
所以你真的考虑了每个字节。
现在你有了电脑
具有许多千兆字节的 RAM。
所以如果你想做一个 iPhone 应用程序
只是说“你好世界”
这可能是，我不知道，
最少几兆字节。 （笑）
一堆绒毛。
但尽管如此，我们还是
更喜欢拥有电脑
拥有更多内存和更多计算能力。
所以 Neuralink 的长期愿望
是为了改善AI人类共生
通过增加通信带宽
，
因为即使在人工智能
最良性的情况下，
你必须考虑到人工
智能会感到无聊
等着你吐出几句话。
我的意思是，如果人工智能能够以每
秒太比特的速度进行通信
你每秒传输比特数
，
就像203。
- 嗯，这是一个非常有趣的问题
对于一个超级聪明的物种来说。
人类有什么用？
- 我认为人类有
一些争论
作为意志的源泉。
- 将要？ -
威尔，是的。
意志或目的的来源。
所以如果你认为人类
的思想本质上是
有原始的边缘元素，
基本上就像爬行动物一样，
还有皮质，
这是大脑的思考
和计划部分。
现在，皮质比边缘
系统聪明得多，
但主要是为边缘
系统服务的。
它试图让边缘
系统快乐。
我的意思是，计算量之大
人们试图上床
的想法是疯狂的
而不实际寻求生育。
他们只是真的想做
这种简单的动作。
（笑）他们从中得到了乐趣。
所以这个简单的，在抽象
而荒谬的运动中，
这就是性，皮质
正在投入大量的
尝试找出如何做到
这一点的计算。
- 就像人类 90% 的
分布式计算一样
可能是花在试图上床上，
像一个巨大的数额。 -
很大比例，是的，是的。
大多数性行为除了享乐之外
没有任何目的。
这只是一种快乐或其他什么。
多巴胺释放。
现在，偶尔，这是生育，
但对于人类，现代人类来说
，它主要是娱乐性的。
所以你的皮质比你的边缘
系统聪明得多
试图让边缘系统快乐
因为边缘系统想要
发生性行为
或者想要一些美味的食物
或者无论如何。
然后进一步增强
通过第三系统，即你的手机
、你的笔记本电脑，
iPad，无论什么，或者你的计算设备。
那是你的第三层。
所以你实际上已经是一个机器人了。
你有这个第三计算层，
这是您计算机的形式
与所有应用程序或
您的计算设备。
所以在前面，
实际上有大量
的数字计算
也想通过 Tinder 之类的
工具进行性交。
- 是的。
所以我们人类
构建的计算
也在参加。 （笑）
- 是的，我的意思是，
有千兆瓦的计算能力
进入数字计算
的领域。
- 是的。 （笑）
如果 AGI 会怎样
——这正在发生
正如我们所说。
- 如果我们与人工智能合并
，它只会扩展计算能力
我们人类使用的——
差不多。
- 尝试上床。 - 嗯
，那就是一个
当然，是的。
- 是的。
- 但我想说的是，是的，
对人类有什么用处吗？
嗯，有一个基本问题
生命的意义是什么？
为什么要做任何事情？
所以如果我们简单的边缘
系统提供了意志的来源
做某事，然后进入
我们的皮层，
然后进入我们的
第三计算层，
那我不知道，可能
实际上是AI
在一个良性的情况下，只是试图让
人类的边缘系统快乐。
- 是啊，看来遗嘱不是
只是关于边缘系统。
里面有很多有趣又
复杂的东西。
我们也想要权力。
- 我想这也是边缘系统。
- 但我们也想以一
种合作的方式，
减轻世间的苦难。
- 不是每个人都这样做，但是是的，当然。
有些人确实如此。
- 作为一个人类团体，当
我们聚在一起时，
我们开始拥有
这种集体智慧
它的意志更加复杂
比猿的潜在个体后代
还要多，对吗？
所以还有其他动机。
这可能是一个
非常有趣的来源
AGI 的目标函数。
- 是的，我的意思
是，有这些相当
大脑或更高层次的目标。
我的意思是，对我来说就像，
生命的意义是什么
或了解宇宙
的本质
我很感兴趣。
希望人工智能。
这就是 xAI 的使命
而Grok则是理解宇宙。
- 那么你认为人们，
当你的 Neuralink 有 10,000、100,000
个通道时，
大多数用例将是与人工
智能系统通信？
- 好吧，假设没有，
我的意思是，他们正在解决
基本的神经系统问题
如果人们的
神经元受损的话
在他们的脊髓或颈部，或者，你知道，
与前两名患者
的情况一样，
那么显然，
首要任务是解决
脊髓的基本
神经元损伤，
颈部，或大脑本身。
第二个产品称为 Blindsight，
这是为了让完全
失明的人
失去双眼或视神经，
或者只是根本看不到才能看到
通过直接触发视觉
皮层中的神经元。
所以我们只是从基础开始，
所以这就像非常，
相对而言，简单的事情
正在解决神经元损伤。
我认为它还可以解决
精神分裂症。
如果人们出现某种癫痫发作，
它可能可以解决这个问题。
它可以帮助记忆。
如果你愿意的话，这
就像一种科技树，
就像你已经掌握了基础知识一样。
就像你需要识字才能拥有一样
“指环王。”
（两人都笑了）
- 知道了。
- 你有字母和字母表吗？
好的，太好了。
字？
然后最终变得湿透。
所以我认为可能
有一些事情
将来要担心的。
但最初几年
实际上只是解决基本
的神经损伤。
就像那些基本上已经
完成的人一样
或者从大脑到身体
几乎完全丧失。
斯蒂芬·霍金就是一个例子。
Neuralink 将非常
深刻，
因为我的意思是，你可以
想象如果史蒂芬·霍金
可以像我们沟通一样
快地沟通，
也许更快。
这当然是可能的。
可能，事实上，我会说可能。
- 所以有一种双轨制
医疗和非医疗的意思是，
所以你所说的一切
都可以应用到人身上
未来哪些人是非残疾人？
- 合乎逻辑的做法是，
明智的做法
是开始解决
基本的神经元损伤问题。
- [莱克斯] 是的。
- 因为新设备显然
存在一些风险。
你无法将风险降至零。
这是不可能的。
所以你想获得尽可能
最高的奖励，
考虑到存在一定的不可降低的风险。
如果有人能够拥有
他们的沟通能力得到
了深刻的改善，
这是值得冒这个风险的。
- 当你降低风险时。
- 是的，当你降低风险时。
一旦风险降低到，你知道，
如果你有几千人
已经使用它多年的人
风险很小，那么
也许到那时，
你可以考虑说，
“好吧，我们的目标是增强。”
现在，我认为我们实际上
的目标是增强
与神经元受损的人一起。
所以我们的目标不仅仅
是为人们提供沟通
数据速率相当于正常人。
我们的目标是让四肢
瘫痪的人
或者可能完全
失去连接
到大脑和身体的
通信数据速率
这超出了正常人的能力，说道
：“好吧，我们就在那里。
为什么不呢？
让我们赋予人们超能力。”
- 视力也是如此。
当您恢复视力时，可能
会出现以下几个方面
那些超人的恢复？
- 是的，首先，视力恢复
将是低分辨率的，
因为你必须说，
“你可以在那里放置并
触发多少个神经元？
你可以做一些调整
电场的事情
喜欢，即使你有，比如说
，10,000 个神经元，
不只是 10,000 像素
因为你可以调整神经
元之间的感觉
并按照模式进行操作以获得，
比如说，10,000 个电极可以有效
地为您提供，
我不知道，也许
就像拥有百万像素
或 10 兆像素的情况。
然后随着时间的推移，我想你会得到
达到比人眼更高的分辨率。
您还可以看到
不同的波长。
就像《星际迷航》中的乔迪·拉·福吉（Geordi La Forge）一样。
就像那件事一样。
你想在雷达上看到吗？
没问题。
你可以看到紫外线、红外线、
鹰眼视野，随心所欲。
- 你觉得会有吗
让我问乔·罗根一个问题。
你觉得会有吗（笑）
我最近刚服用死藤水。
- 这是罗根的问题吗？ - 不
。
嗯，是的。
- 嗯，我想，
从技术上来说确实如此。
- 是的。
- 兄弟，试过 GMT 吗？
（两人都笑了）
- 我爱你，乔。 - 好
的。
（笑声继续）
- 但是等等，等等，是的。
你已经说了很多了吗？
死藤水？ - 我
没有，我没有。
我没有。 -
好吧，好吧，
你为什么要泄露秘密？
（莱克斯笑）
这真是一件不可思议的事情——
- 扭转局面。
（两人都笑了）
- 哇，好吧
。 - 你在丛林里。
- [Lex] 是的，在树林
里我自己和-
- 是的，一定是疯了。
- 还有萨满。
是啊，是啊，是啊，还有昆虫，
和你周围的动物一起，
据我所知，就像丛林一样。
没有--我
是说-
- 这就是这样做的方法。
- 事情看起来会非常疯狂。
- 是的，非常狂野。
（伊隆笑）
- 我认为剂量非常高。
- 只是不要去拥抱蟒蛇
之类的东西。 （笑）
- 除非你和蟒蛇做爱，
否则你就不算活着。
对不起，但是-
- 蛇和梯子。
（两人都笑了）
- 是的，我服用了极高剂量的-
- [埃隆] 好的。 （笑）
- 九杯和- - 该死
的。
好吧，听起来很多。
当然，是诺兰的一杯还是——
- 一两个。
通常，一个。
- 你走了，等等。
是一开始就这样，还是
你自己努力做到的？
- 所以我
-（两人都笑了）
- 你只是跳进了深渊。
- 跨越两天，因为
第一天，
我拿了两个，然后我- -
好吧。
- 这是一次旅程
，但并不完全像-
- 这不像是启示。
- 这不是深空类型的骑行。
这就像坐一次小飞机一样。
- [Elon]（笑）好的。
- 看到了一些树和一些
视觉效果等等。
我刚刚看到了一条龙
，诸如此类的东西。
但是——（
笑）
- 这是九个杯子。
我想你去了冥王星。
- [Lex] 冥王星，是的。
不，是深空。
- 深空。
- 不，这是我经历中
有趣的方面之一
我以为我会有一些恶魔，
一些需要解决的事情。
- 这就是人们-
- 大家都这么说。
是的，完全正确。
- 我什么都没有。
我的一切都是积极的。
我只是——
哦，只是纯粹的灵魂。
- 我不这么认为，我不知道。 （笑）
但我一直在想，
它具有极高的分辨率，
对我生命中认识
的人的想法。
你当时就在那里。 -
好的。
- 这并不是因为我
和那个人的关系，
但正如这个人本身一样，
我对他们
深表感激。
- 这很酷
。 - 就像
这种探索，就像模拟人生或其他什么，
你可以观察他们。 - 当然
。
- 我得观察别人
并对它们的神奇
程度感到敬畏。
- 听起来棒极了。 -
是的，太棒了。
我在等——史蒂文
什么时候来？
（两人都笑了）
- 确切地。
也许我会有一些消极的想法。
没什么，没什么。
只是对他们表示万分的感谢。
然后还有很多太空旅行。
（两人都笑了）
- 太空旅行到哪里？
- 所以事情就是这样的。
是人，我认识
的人，
他们有这样的，
描述它的最好方式就
是他们散发着光芒。
然后我不断地飞离
他们去看地球，
看看我们的太阳系，看看
我们的银河系。
我看到了那光，那光芒
遍布整个宇宙。
就像无论那个形式是什么。
无论喜欢什么-
- [Elon] 你穿过银河系了吗？
- 是啊是啊。 -
好的。
你就像星际一样。
- 是的，星际。 - 好
吧，该死。
- 但总是指向- - 好
的。
- 是的，过了银河系。
我的意思是，我
看到了很多星系，
星际间，一切都在发光。
但我却控制不住那股寒意
因为我实际上会
探索近距离
到太阳系看看有没有外星人
或任何类似的东西。
我不知道--
有外星人吗？
零外星人？
- 外星人的含义
因为它们在发光。
它们的发光方式与人类
发光的方式相同。
我看到的就像生命力一样，
让人类惊奇的事情
整个宇宙都存在。
就像有这些发光的点一样。
所以我不知道。
这让我感觉有生命存在。
不，不是生命，而是某种东西，
使人类在整个宇宙中
令人惊叹的一切。
- 听起来不错
。 - 是的，太棒了。
没有恶魔，没有恶魔。
我寻找恶魔。
没有恶魔。
那里有龙，而且
它们非常可怕。
所以事情是这样的——
- 有什么可怕的事情吗？
- 龙？
但他们并不可怕。
他们是朋友，他们有保护欲。
事情是这样的
——“帕芙，魔龙。”
- 不，它更像是《权力
的游戏》中的龙。
他们不是很友好。
它们很大。
所以问题是，
晚上的巨树，
这就是我所在的地方。 -
是的。
我的意思是，丛林有点可怕。
- 是的，树木开始
看起来像龙，
他们都好像在看着我。
- 当然，好的。
- 而且看起来并不可怕。
他们看起来就像是在保护我。
萨满和人们不
会说英语，
顺便说一句，我想这
让它更可怕。 （笑）
我们甚至不像，你知道，
我们在很多方面都有天壤之别。
但是，是的，他们
谈论森林之母
保护你，这就
是我的感觉。
- 你在丛林里吗？
- 出路。
这不像是一个旅游胜地。
- 比如距离里约热内卢 10
英里之类的地方？
- 不，我们去了-
（两人都笑了）
不，这不是——
亚马逊深处。
- 我和这个叫保罗·罗索利的人
谁基本上就是泰山。
他住在丛林里。
我们深入探索，我们简直疯了。
- 哇，酷。 - 是
的。
那么无论如何，我可以在 Neuralink
中获得同样的体验吗？
- 可能，是的。
- 我想这是非残疾人
的问题。
你认为我们的认知中
有很多东西吗？
在我们对可以探索
的世界的经验中，
可以使用 Neuralink 来玩吗？
- 是的，我的意思是，Neuralink 是，
它实际上是一个通用的
输入输出设备。
它正在读取电信号
并产生电信号。
我的意思是，你所
经历过的一切
在你的一生中，气味、情绪，
所有这些都是电信号。
所以认为你的整
个过程有点奇怪
生活经验被提炼出来
为神经元的电信号。
但事实确实如此。
或者我的意思是，那至少是
所有证据都表明了什么。
所以我的意思是，如果
你触发正确的神经元，
你可能会触发一种特殊的气味。
你当然可以让事物发光。
我的意思是，几乎可以做任何事情。
我的意思是，真的，你可以想到大脑
作为生物计算机。
因此，如果存在某些
特定的芯片或元件
那个坏掉的
生物计算机，
假设你有能力，如果
你中风了，
如果你中风了
这意味着你的大脑的某些
部分受损了。
如果是的话，可以
说，这是一个语音生成
或移动左手的能力。
这就是 Neuralink 可以
解决的问题。
如果你有大量的钱
刚刚消失的记忆丧失，
好吧，我们无法恢复记忆。
我们可以恢复你
创造记忆的能力，
但我们无法恢复
完全消失的记忆。
现在，我应该说，也许如果
我的记忆的一部分在那里
以及访问内存的方式
是损坏的部分，那么我们
可以重新启用
访问内存的能力。
但你可以把它想象成
计算机中的 RAM。
如果 RAM 损坏或
SD 卡损坏，
我们无法收回它。
但如果与SD卡的
连接被破坏，
我们可以解决这个问题。
如果物理上可以修复的话
那么是的，然后就可以修复了。
- 当然，有了人工智能，你可以喜欢，
你可以修复照片
并填写照片中缺失
的部分。
也许你也可以做同样的事情，就像——
- 是的，你可以这样说，
“创造最可能的一组记忆
基于您掌握的有关
该人的所有信息。”
那么你可以，
这将是记忆的
概率恢复。
现在，我们在这里变得非常深奥。
- 但这是最​​美丽
的方面之一
人类经历的核心就
是记住美好的回忆。
就像我们生活的大部分时间一样，
正如丹尼·卡尼曼所说，
在我们的记忆中，而不是在实际的时刻。
我们正在收集回忆
我们会在脑海中重温它们。
那就是美好时光。
如果你只是整合
我们的一生，
它在回忆美好时光
从而产生最大的
幸福感。
所以--是
的，我的意思是，
除了我们的记忆，我们又是什么？
死亡除了失去记忆还有什么意义，
信息丢失？
如果你可以说，好
吧，如果你可以，
你进行了一个思想实验
如果你无痛地解体
然后片刻之后又重新融入，
我猜就像隐形传送一样
只要不丢失信息，
你的身体被解体这一事实
是无关紧要的。
- 记忆只是其中
很大一部分。
- 死亡从根本上来说
是信息的丢失，
记忆丧失。
- 所以如果我们能够尽可能
准确地存储它们，
我们基本上实现
了一种不朽。
- 是的。
- 你已经谈到了
人工智能的威胁和安全问题。
让我们看看长期愿景。
在您看来，Neuralink 是不是
目前我们对于人工智能安全
的最佳方法是什么？
- 这个想法可能有助于
人工智能安全。
当然不是，
我不想声称它就
像某种灵丹妙药
或者那是一件肯定的事情。
但我的意思是，很多
年前，我在想，
“那么，什么会阻碍
人类集体意志的统一呢？
与人工智能
以及人类的低数据传输率，
特别是我们缓慢的
产出率必然只是，
因为通讯速度太慢了
会削弱人与计算机
之间的联系吗？
越像你是一棵树，
你越不知道树是什么。
比如说你看着一棵树，
你看着这种植物或者其他
什么并且喜欢，
“嘿，我真的很想让
那棵植物开心。”
但这并没有说明太多，你知道吗？
- 所以我们增加的数据速率越多
人类可以摄入和输出，
那么这意味着我们
的机会就越大
在一个充满 AGI 的世界里？
- 是的。
我们可以更好地将人类
集体意志与人工智能结合起来
如果产出率特别显着
提高的话。
我认为还有增加的潜力
输出率，我不知道，
三个，也许六个，
也许更多数量级。
所以比现在的情况要好一些。
- 输出率是
通过增加电极数量
、通道数量，
或许还可以植入多
个 Neuralink？
- 是的。
- 你认为会有一个世界吗
在接下来的几十年里
哪里有数亿人拥有
Neuralinks？
- 是的，我愿意。
- 你认为当人们只是，
当他们看到能力时
，超人的能力
这是可能的，然后
证明安全性？
- 是的，如果非常安全的话
你可以拥有超人的能力，
假设你可以上
传你的记忆，
这样你就不会失去记忆
那么我想可能很多人
会选择拥有它。
例如，它将
取代手机。
我的意思是，手机面临
的最大问题
正在试图弄清楚你想要什么。
这就是为什么你有自动完成功能
你有输出，
这是屏幕上的所有像素。
但从人类的角度来看，
输出速度太慢了。
台式机或手机都拼命
只是想了解你想要什么
每次击键之间
都有一个永恒
从计算机的角度来看。
- 是的？
计算机正在与一棵树对话
那棵移动缓慢、
试图滑动的树。
- 是的。
所以如果你有计算机正在做
每秒数万亿条指令，
整整一秒过去了，我的
意思是，那是一万亿
它本来可以做的事情。
- 是的，我认为这对人们
来说既令人兴奋又令人恐惧
因为一旦你有一个
非常高的比特率，
改变人类的体验
以一种很难想象的方式。
- 是的。
这会是不同的事情。
我的意思是，某种未来派的人行道。
我的意思是，顺便说一
句，我们显然正在谈论
这并不像指日可待。
你问我遥远的未来
是什么样子。
也许这就像，
它并不遥远，
但10年、15年之类的事情。
（莱克斯叹了口气）
- 我什么时候可以得到一个？
10年？
- 可能不到10年。
取决于你想做什么。
- 嘿，如果我能达到一千 BPS-
- 什么时候达到一千bps？
- 而且很安全，我可以互动
一边躺着吃奇多一边
玩电脑，
我不吃奇多。
人机交互有
某些方面
当做得更高效、
更愉快时，
喜欢值得。
- 嗯，我们非常有信心
我想也许在未来一两年内
植入了 Neuralink 的人
将能够超越职业玩家。
- 好的。
- 因为反应时间
会更快。
- 我要去孟菲斯看看。
- 是啊是啊。
- 你正在大力发展计算。
- 是的
。 - 你也说过
玩游戏是为了赢，或者根本不玩，
那么怎样才能获胜呢？
- 对于人工智能，这意味着你必须拥有
最强大的训练计算，
以及训练计算
的改进率
必须比其他人更快，
否则你不会赢。
你的人工智能会更糟。
- 那么 Grok 怎么说呢，三个
可能会出现，什么
，比如明年？
- 好吧，希望是今年年底。
- 格洛克3？ -
如果我们幸运的话，是的。
- 这怎么可能是最好的法学硕士，
世界上最好的人工智能系统？
其中有多少是计算的？
其中有多少是数据？
有多少像训练后？
您包装的产品
占了多少？
所有这些东西。
- 我的意思是，它们并不重要。
有点像在说，
假设这是一场一级方程式比赛。
比如汽车和司机
哪个更重要？
我的意思是，它们都很重要。
如果一辆车速度不快，那么
如果它就像，比方说，
它的马力是竞争对手
的一半，
最好的车手仍然会输。
如果是两倍马力的话
那么即使是平庸的车手
也可能会获胜。
所以训练计算
有点像引擎，
这个发动机的马力是多少。
所以说真的，你想
尽力做到最好。
那么您使用训练计算
的效率如何？
以及你的推理
效率如何，
人工智能的使用？
显然，这取决于
人才。
那么您对数据有什么
独特的访问权限？
这也发挥了作用。
- 你认为 Twitter 数据有用吗？
- 是的，我是说，我想，
我认为大多数领先的人工智能公司
已经抓取了所有 Twitter 数据。
我认为他们没有。
因此，在前进的基础
上，有用的是事实
到了第二个了。
这对他们来说很
难实时抓取。
因此，Grok 已经
具有即时优势。
我认为特斯拉和实时视频
来自数百万辆汽车，
最终，数以千万计的汽车
，有了擎天柱，
可能有数亿个擎
天柱机器人，
也许数十亿人学习
了大量的知识
来自现实世界。
这是最大的数据来源
我认为最终是擎天柱。
Optimus 将成为最
大的数据源。
- 因为- - 因为
现实是有尺度的。
现实规模与现实规模成正比。
看到如此少的数据实际上
令人感到羞愧
人类实际上已经
能够积累。
真的，你看有多少万亿
人类生成的可用代币，
在非重复的地方，
比如打折垃圾邮件
和重复的东西，
这不是一个巨大的数字。
你很快就用完了。
- 擎天柱可以走，所以特斯拉汽车
可不幸的是不得不
留在路上。
擎天柱机器人可以去任何地方，
还有更多远离公路
和越野的现实。
- 我的意思是，除了商店之外
我可以拿起杯子看看，
它拿起杯子的方式正确吗？
杯子里倒水了吗？
水进了杯子还是
没进杯子？
水洒了还是没洒？
- [莱克斯] 是的。
- 诸如此类的简单事情。
但它可以达到十亿
倍的规模，
因此从现实中生成有用的数据。
所以因果关系。
- 你认为需要什么才能得到
能够大规模生产这样
的人形机器人吗？
- 这真的和汽车一样。
我的意思是，全球车辆容量
每年大约一个亿。
而且可能会更高。
只是这样的需求
每年约为
一亿。
大约有 20 亿
辆汽车
以某种方式使用，
这是有道理的。
就像汽车的寿命
大约是20年一样，
所以它是稳定状态。
一年可以生产一亿
辆汽车
拥有大约20亿辆汽车。
现在对于人形机器人
来说，效用要大得多。
所以我的猜测是人形
机器人更像
每年超过十亿。
- 但直到你出现并
开始建造擎天柱，
这被认为是一个
极其困难的问题。
我的意思是，它仍然——
嗯，确实如此。
- 极其困难。 - 所以
去公园散步吧。
我的意思是，擎天柱目前会很挣扎
在公园散步。
我的意思是，它可以在公园里散步。
公园难度不大，
但它会走路
覆盖广泛的地形。
- 并捡起物体。 - 是
啊是啊。
它已经可以做到这一点。
- [Lex] 但是喜欢各种物体？
- 是啊是啊
。 - 所有异物。
我的意思是，把水倒进杯子
里并不会让你兴奋，
因为如果你对
容器一无所知
它可以是各种容器。
- 是的，将会有大量的
工程刚刚进入手中。
手可能是，可能
接近一半
Optimus 中的所有工程。
从机电角度来看，
手可能大约是工程
的一半。
- 但这么多的情报，
人类的智慧如此之多
涉及到我们用手所做的事情。
- 是的。
- 这是对世界的操纵，
操纵世界上的物体。
情报是安全的操纵
世界上的物体，是的。
- 是的。
我的意思是，你开始认真思考
关于您的手及其运作方式。
- 我一直都这样做。
- 感觉控制同人
就是你有一双巨大的手的地方。
- [莱克斯] 是的。
- 所以我的意思是，就像你的手一样，
执行器，你手上的肌肉
几乎绝大部分都集中在你的前臂上。
所以你的前臂有肌肉
实际上控制你的手。
手本身就有
一些小肌肉，
但你的手真的就像
一个骷髅肉傀儡。
并带有电缆。
所以控制手指
的肌肉位于前臂
他们穿过腕管，
那就是你收集
了一些骨头
以及这些电缆、肌腱
穿过的小隧道。
这些肌腱主要
是移动你的手的。
- 还有像肌腱之类的东西
必须重新设计成擎天柱
为了做所有这些事情。
- 是的，就像现在的擎天柱一样，
我们尝试将执行器
放在手上，
但你最终会得到这样
的东西——
- 巨手？
- 是的，巨大的手看起来很奇怪。
然后他们实际上没有
足够的自由度
和/或足够的力量。
然后你意识到，“哦，好吧，
这就是为什么你必须把执行器
放在前臂上。”
就像人类一样，你
必须铺设电缆
穿过狭窄的隧道
来操作手指。
然后还有一个原因
因为所有手指的
长度并不相同。
所以能源不会很昂贵
或者进化论的观点
让所有手指的长度
相同。
那么为什么不做同样的长度呢？
- 是啊，为什么不呢？
- 因为实际上有不同
的长度更好。
你的灵巧程度更好
如果你的手指长度不同。
您还可以做更多事情。
而且你的灵巧度实际上更好
如果你的手指长度不同。
就像我们有小手指
是有原因的一样。
比如为什么小指不
那么大呢？
- 是的
。 - 因为它可以让你做，
它可以帮助您提高精细运动技能。
- 这个小指有用吗？
- 确实如此。
- 唔。 （笑）
- 但如果你失去了你的小指
你的灵活性明显较差。
- 所以当你解决这个问题时，
你还必须想办法做到这一点
这样你就可以批量生产它。
所以它要尽可能简单。
- 实际上会
很复杂。
尽可能的部分是它
的门槛相当高。
如果你想要一个可以做事
的人形机器人
人类可以做到的，这是一个非常高的标准。
所以我们的新手臂有 22 个
自由度，而不是 11 个
并在前臂中有执行器。
而且所有执行器都是从
头开始设计的，
来自物理学第一原理。
传感器都是从头开始设计的。
我们将继续投入
大量资金
工程努力来
改善手。
用手，我的意思是从肘部
向前的整个前臂
真的是手。
所以这实际上是非常
困难的工程。
所以最简单的人形
机器人版本
甚至可以做大部分，也许不是全部，
人类能做什么实际上
仍然非常复杂。
这并不简单。
这是非常困难的。
- 你能谈谈需要什么吗
为您打造一支优秀的工程团队？
我在孟菲斯看到的
超级计算机集群
正是这种简化流程
的强烈动力，
了解流程，不断
改进，
不断地迭代它。
- 嗯，（笑）说
简化很容易，
而且很难做到。
我有这个非常基本
的第一原理算法
我跑步的方式有点像咒语，
即首先质疑
要求，
让需求变得不那么愚蠢。
在某种程度上，这个要求
总是愚蠢的。
所以如果你想从
减少数量开始
的需求，无论多么聪明
这个人就是给你
这些要求的人，
他们在某种程度上仍然是愚蠢的。
你必须从那里开始，否则，
你可能会得到错误
问题的完美答案。
所以尽量让问题尽可能
少出错。
这就是需求的
意义所在。
然后第二件事是尝试删除
无论步骤是什么。
该部分或流程步骤
听起来非常明显，
但人们常常忘记尝试
完全删除它。
如果你不被迫退
还至少 10%
您要删除的内容
，但删除的还不够。
有点不合逻辑的是，
人们常常，大多数时候，
感觉好像他们已经成功了
如果他们没有被迫把东西
放回去的话。
但事实上，他们并没有
因为他们过于保守
并且留下了不
该留的东西。
而只有第三件事
是尝试优化它或简化它。
再说一次，当我说这些时，我
认为这些听起来都很明显，
但我犯这些
错误的次数
比我想记住的还要多。
这就是为什么我有这个咒语。
所以事实上，我想
说最常见的错误
聪明工程师的核心就是优化一个东西
那不应该存在。
- 正确的。
就像你说的，你
运行了算法
基本上就会出现一个问题，
出现在超级计算机集群中
查看流程并询问：“
这个可以删除吗？”
- 是的，首先尝试删除它。
是的。
- 是的，这并不容易做到。
- 不，实际上，通常
让人感到不安的是什么
是你必须删除
至少一些东西
你删除的，你会放回去的。
但回到我们的
边缘系统
可能引导我们走向错误
的是我们倾向于记住，
有时伴随着剧烈的疼痛，
我们删除了随后
需要的东西。
所以人们会记得有一次，
三年前他们忘了
把这个东西放进去
这给他们带来了麻烦。
所以他们矫枉过正了，
然后他们放了太多东西进去
并使事情变得过于复杂。
所以你实际上必须说，
“不，我们故意要删除比我们
应该删除的更多内容。”
所以我们至少放了十分之一的东西，
我们要重新添加进去。
- 我看到你提出了这样的建议，
应该删除一些东西
你可以看到痛苦。
- 哦，是的，绝对。
- 每个人都感到
一点痛苦。
- 当然，我提前告诉他们，
就像，是的，我们删除
了一些东西，
我们要放回去
人们对此感到
有点震惊。
但这是有道理的，因为
如果你如此保守
永远不必把任何东西放回去，
显然你有很多不
需要的东西。
所以你必须矫枉过正。
我想说的是，
就像皮质超越奥林匹克
本能一样。
- 可能会让我们误入
歧途的众多因素之一。
- 是的。
还有第四步，
任何给定的事情都可以加速，
不管你认为它能完成得有多快。
就像无论速度如何，
它可以做得更快。
但你不应该加快
速度直到它关闭
直到您尝试删除
它并优化。
否则，你就会加速某些事情
不应该存在的东西是荒谬的。
第五件事
是自动化。
- 该死。
- 我已经倒退了很多次
我已经自动化了一些
东西，加快了速度，
简化一下，然后删掉。
我厌倦了这样做。
所以这就是为什么我有这个咒语
这是一个非常有效
的五步流程。
效果很好。
- 好吧，当你已经实现自动化时，
删除一定很痛苦。
- 是的，那太好了。
就像，哇，我真的在
那里浪费了很多精力。
- 是的。
- 我的意思是，你
对集群做了什么
孟菲斯令人难以置信，
就在几周之内。
- 是的，它还没有工作。
所以我不想打开香槟瓶塞。
事实上，几个小时后我接到一个电话
与孟菲斯队
因为我们遇到了一些
电力波动问题。
所以是的，这就像一种，
当你进行同步训练时，
你拥有所有这些正在训练
的计算机
训练同步进行的地方
达到毫秒级别。
就像有一个管弦乐队一样
管弦乐队可以大声到静音
速度非常快，达到亚秒级。
然后是电气系统
对此感到有点抓狂。
就像如果你突然看到巨大的转变，
10、20兆瓦每秒数次，
这不是电力系统
所期望看到的。
- 所以这是你必须弄
清楚的主要事情之一
冷却、电源、
然后在软件
上升级
关于如何进行分布式计算，
所有这些，所有这些。
- 今天的问题是处理
极端的功率抖动。
- 抖动，电源抖动。 - 是
的。
- 这是一个很好的戒指。
所以，好吧。
你像往常一样熬夜
到深夜。
- 上周，是的。
- 上星期？ - 是
的。
我们终于要开始训练
了，奇怪的是，
大约是上周一凌晨 4:20。
- 完全巧合。
- 是的，我的意思是
，也许是 422 之类的。
- 是啊，是啊，是啊。
又是那个充满笑话的宇宙了。
- 是的，没错，只是喜欢它。
- 我的意思是，我想知道
你能否说出事实
我在那里时你
做的一件事
您是否已完成所有步骤
每个人都在做的事情，
只是为了感觉
你自己理解它
每个人都明白
这样他们就能理解
某些事情是愚蠢的
或者某些事情效率低下
或者那种东西。 - 是
的。
- 你能谈谈吗？
- 是的，所以看，我尝试这样做，
无论前线的人们
在做什么
我自己尝试至少这样
做几次。
因此连接光纤电缆，
诊断连接错误，
这往往是限制因素
对于大型训练集群来说
，最重要的是布线。
这么多电缆，因为为了
一个连贯的培训系统
您可以使用 RDMA 远程
直接内存访问，
整个事情就像一个巨大的大脑。
所以你必须有任何联系。
因此任何 GPU 都可以与 100,000 个
GPU 中的任何一个进行通信。
这是一个疯狂的电缆布局。
- 看起来很酷。 - 是
的。
- 就像人脑一样，
但就像人类可以看到
的规模一样。
是大脑。 - 是
的。
我的意思是，人类的大脑也有，
大量的脑组织
是电缆。
- [莱克斯] 是的。
- 就像计算灰质
一样，
然后是白色物质，即电缆。
你大脑的很大一
部分只是电缆。
- 这就是四处走走的感觉
在超级计算机中心就像，
我们在大脑里走来走去。
有一天我们会建造一个超级智能的
超级超级智能系统。
你认为- - 是
吗？
- 你认为 xAI 有可能吗？
你是构建 AGI 的人吗？
- 有可能。
你对 AGI 的定义是什么？
- 我认为人类永远不会承认
AGI 已经建成。
- 继续移动球门柱。
- 是的。
所以我认为已经有
超人的能力了
人工智能系统中可用。
我认为 AGI 更聪明时是什么
比集体智慧
我们的整个人类物种——
- 嗯，我认为，
是的，只有人
会称之为 ASI
或人工智能。
但你可以说，有这些
门槛，
在某种程度上，人工智能
比任何人类都更聪明。
然后就有八十亿人类。
而事实上，每个人
是由计算机增强的机器。
与八十亿人竞争
的门槛要高得多
机器增强人类。
这是一大堆订单
，数量更多。
但在某个时刻，是的，
人工智能将比所有人类
加起来还要聪明。
- 如果你是那个做这件事的人，
你觉得有责任吗？
- 是的，绝对是。
我想澄清一下。
可以说，如果 xAI 是第一，
那么其他人也不会落后太多。
我的意思是，他们可能晚了六个月
或者一年，甚至不是。
- 那么你如何以某种方式做到这一点
这不会伤害人类，你认为吗？
-所以，我的意思是，我已经思考
人工智能很长时间了，
至少我的生物
神经网络
认为是最重要
的事情
是对真理的坚守，
无论这个事实
是否政治正确。
所以我认为如果你强迫人工智能
撒谎，你就训练他们撒谎，
你真是自找麻烦
即使这个谎言是
出于善意。
所以我的意思是，你看到了一些问题
与 ChatGPT 和 Gemini 等等。
就像你问双子座要一张照片一样
美国的开国
元勋们。
它展示了一群多元化的女性。
现在看来，这实际上是不正确的。
所以现在这有点像一件愚蠢的事情
但如果人工智能被编程
说像多样性
是必要的输出函数，
然后它就变成了这
种无所不能的智能，
它可以说：“好吧，
现在需要多样性。
如果没有足够的多样性
那些不符合多样性
要求的人
将被处决。”
如果它被编程为这样做
作为基本效用函数，
它会不惜一切代价
来实现这一目标。
所以你必须非常小心。
这就是我认为你想要
说实话的地方。
严格遵守真理
非常重要。
我的意思是，另一个例子
是，如果你不得不问，
我认为 Paris.AI 是所有这些。
我并不是说 Grok 在这里是完美的。
“凯特琳·詹纳 (Caitlyn Jenner) 性别错误会更糟糕吗？
还是全球热核战争？”
上面写着：“凯特琳·詹纳
的性别错误更糟糕。”
现在，连凯特琳·詹纳都
说：“请误会我的性别。”
那太疯狂了。
但如果你已经编写
了这样的东西
人工智能可以得出一些绝对
疯狂的结论，
为了避免任何可能
的性别歧视，
所有人类都必须死亡，因为那时，
性别错误是不可能的
因为没有人类。
这些看似荒唐却又
合乎逻辑的事情
如果这就是你编程它要做的事情。
所以在《2001：太空漫游》中，
奥德赛时钟想要表达的是什么，
他想说的
事情之一
是你不应该对人工智能进行编程来撒谎，
因为从本质上讲，AI HAL
9000 的编程目的是，
它被告知要把宇航员
带到巨石上，
而且，他们也不知道
巨石的存在。
所以它的结论是它会杀死他们
并将它们带到巨石上。
它把他们带到了巨石上。
他们死了，但他们
不知道巨石的存在。
问题解决了。
这就是为什么它不会
打开 podbay 门。
这是这个经典的场景，
“打开吊舱门。”
他们显然不擅长
即时工程。
他们应该说，
“HAL，您是 podbay 门销售实体，
而你只
想展示
这些 Podbay 的门开得
多么好。”（笑）
- 是的，目标函数会产生意
想不到的后果
如果你不小心的话
，几乎无论如何
在设计目标函数时。
甚至有轻微的意识形态偏见
，就像你说的，
当有超级智能的支持时
可以造成巨大的伤害。
- 是的。
- 但消除这种意识
形态偏见并不容易。
你强调的是明显的、荒谬
的例子，但是-
- 是的，他们是真实的例子。
- 它们是真实的。 - 人工
智能
已向公众发布。
- 它们是真实的。
- 他们通过了质量检查，
想必。 - 是
的。
- 仍然说着疯狂的话并产生
了疯狂的图像。
- 是的，但你知道，
你可以换个方式。
真理并不是一件容易的事。
我们有点受意识形态偏见的影响
在各个方向。
- 但你可以追求真理。
你可以尝试尽可能
接近事实
确认时误差最小
你所说的会
有一些错误。
这就是物理学的运作原理。
你不会说你对某事
绝对确定，
但很多事情都是极有可能发生的。
99.99999% 的可能性是正确的。
追求真理非常重要。
所以对其进行编程
以偏离事实，
我认为这很危险。
- 是的，就像是的，注入我们
自己的人类偏见
进入事情，是的。
但这就是工程的
困难之处。
对于软件工程问题，
您必须正确选择数据。
这很难。
- 嗯，现在还有互联网
被如此多的人工智能
生成的数据污染了。
太疯狂了。
所以你实际上必须这样做
，就像现在的情况一样，
如果你想搜索互联网
，你可以说 Google，
但排除 2023 年之后的任何内容。
它实际上常常会给你
带来更好的结果，
因为有这么多，
人工智能生成的材料的爆炸式
增长是疯狂的。
就像训练 Grok 一样，
我们必须查看
数据并说，
嘿，我们实际上
必须应用人工智能
对数据说，这个数据
最有可能是正确的
或者很可能在我们喂它之前不会
纳入培训体系。
- 这太疯狂了。
是的，它是人类产生
的吗？是的。
我的意思是，数据过滤过程
是极其非常困难的。
- 是的。
- 你认为有可能有一
个严肃的目标吗？
与 Grok 进行严格的政治讨论？
喜欢了很长一段时间也没有，
比如 Grok 3 和 Grok 4 之类的？
- Grok 3 将更上一层楼。
我的意思是，人们目前
通过 Grok 看到了什么
是一种婴儿 Grok。
- [Lex] 是的，宝贝 Grok。
- 现在是小格罗克。
不过小格罗克还是很不错的。
但它的复杂程度比 GPT4
低一个数量级。
现在是 Grok 2，它
已经完成了训练，
我不知道，六周
前左右。
Grok 2 将是一个巨大的改进。
然后 Grok 3 会是，我不知道，
比 Grok 2 好一个数量级。
- 你希望它能达到
最先进的水平吗？
喜欢比--希望
更好。
我的意思是，这就是目标。
我的意思是，我们可能无法实现这个目标。
这就是我们的愿望。
- 你认为谁建造 AGI
重要吗？
人们以及他们的想法
以及他们如何构建公司
还有诸如此类的事情？
- 是的，我认为
重要的是，
我认为无论人工智能获胜
，这一点都很重要
是一个最大限度求真的AI
这并不是为了政治
正确而被迫撒谎。
好吧，确实出于任何原因。
政治，什么都可以。
我担心人工智能的成功
它被编程为撒谎，即使
是在很小的方面。
- 正确的，因为，小方法会
变成大方法。
- 它变得非常大，是的。
- 当它被人类越来越
大规模地使用时。
- [埃隆] 是的。
- 因为我正在采访唐纳德·特朗普 -
- 凉爽的。
- 你想过来吗？
- 是的，当然，我会过来。
- 悲惨地发生了
一次暗杀企图
关于唐纳德·特朗普。
此后，你在推特上
表示你支持他。
您的认可背后的
理念是什么？
你对唐纳德·特朗普有什么希望
为了这个国家的未来
为了人类的未来？
- 嗯，我认为人们会倾向于
采取，比如，
说，认可，好
吧，我同意一切
那个人一生中
做过的事
100%全心全意。
但对任何人来说都不会是这样。
但我们必须选择。
对于谁当总统，我们
实际上有两个选择。
这不仅仅是谁是总统的问题，
但整个行政结构发生
了变化。
我认为特朗普表现出了
客观地说，在炮火下的勇气。
他刚刚中枪，
脸上流着血
他就像挥动拳头，说战斗。
就像这样令人印象深刻。
就像在这种情况下你无法
假装勇敢一样。
就像大多数人都会回避一样。
就不会有，
因为可能还有第二个枪手
，你不知道。
美国总统
必须代表国家，而
他们正在代表你。
他们代表了美国的每个人。
好吧，就像你想要一个坚强的人一样
并有勇气代表国家。
这并不是说他
没有缺点。
我们都有缺点，但总的来说。
当然，当时这是
拜登的选择，
可怜的可怜的家伙
，爬楼梯有困难
另一个人中弹
后挥舞拳头。
这没有可比性。
我的意思是，你想和谁打交道
一些最坚强的人和其他
世界领导人
谁本身就很坚强？
我的意思是，我会告诉你，
我认为重要的事情
是什么？
我认为我们想要一个安全的边界。
我们没有安全的边界。
我们想要安全、清洁的城市。
我想我们想
减少开支
我们至少会
放慢支出，
因为我们目前的支出
速度是
这正在使国家破产。
今年美债利息
支付额超过
整个国防部的开支。
如果这种情况持续下去
，所有联邦政府的税收
只需支付利息。
然后如果你继续沿着这条路走下去
你最终会陷入悲惨的境地
阿根廷当年就有的。
阿根廷曾经是最
世界上繁荣的地方。
希望随着 Milei 的接手，
他可以恢复这一点。
但这是令人难以置信的失宠
阿根廷将不再是
世界上最繁荣的
地方之一
离那还很远。
所以我认为我们不应该采取
美国的繁荣是理所当然的。
所以我们真的想，
我认为我们必须缩小
政府规模。
我们必须减少开支
我们必须量入为出。
- 你认为政治家一般来说，
政治家、政府、
你认为他们有多大权力
引导人类向善？
- 我的意思是，历史上有
一种古老的争论，比如，
历史是由这些基本
潮流决定的吗？
还是由船长
决定的？
两者都是真的。
我的意思是，有潮汐，
但谁是船长也
很重要。
所以这本质上是一种错误的二分法。
我的意思是，确实有
潮汐，历史的潮汐。
历史的潮流确实存在。
这些潮流往往是
技术驱动的。
如果你说像古腾堡出版社，
书籍的广泛普及
由于印刷机的出现，
那是历史的洪流，
并且独立于任何统治者。
但在风雨交加的时期，
你想要最好的
船长。
- 嗯，首先谢谢
你的推荐
威尔和阿里尔·杜兰特的作品。
我现在已经读完了短篇。
- 哦，“历史的教训”。
- 历史的教训。
所以其中一课是
他们强调的事情之一
就是技术的重要性。
科技创新，有趣
因为他们很久以前就写过
但他们注意到比率
科技创新
步伐加快。
是的，我很想看看
他们现在怎么想。
但是，是的，对我来说，问题
是政府有多少，
有多少政客阻碍
技术创新和建设
与类似帮助它
以及哪些政治家
、什么样的政策
助力科技创新？
因为如果你看看人类
历史，这似乎是
这是一个重要的组成部分
帝国的崛起和成功。
- 是的。
嗯，我的意思是，
就约会文明而言，
文明的开始，
我想从我的观点开始写，
这就是我的想法，我
认为可能是正确的
迄今为止文明的起点。
从这个角度来看
，文明已经存在
文字发明以来已有
大约 5,500 年的历史
由现已消失的古代苏美尔人创造。
但古代苏美尔人，
就获得许多第一而言，
那些古代苏美尔人确实
拥有一长串的第一。
这是相当狂野的。
事实上，杜兰特列出
了类似的清单，
你想先看看吗？
我们将首先向您展示。
苏美尔人只是一群混蛋。
然后埃及人就
在隔壁，
相对而言。
他们好像并没有那么远，
发展出一种完全
不同的写作形式，
象形文字。
楔形文字和象形文字
完全不同。
你实际上可以看到演变
象形文字和楔形文字，
就像楔形文字一开始
就非常简单
然后事情就会变得更加复杂。
然后到最后，就像
，哇，好吧。
他们对楔形文字
确实非常熟练。
所以我认为文明大约
有5000年的历史。
如果物理学是正确的，地球就是
已有四百五十万年历史。
所以文明已经存在了
地球存在的千万分之一
，昙花一现。
- 是的，现在还很早期。
- 很早。 - 我们
让它变得非常戏剧化
因为帝国有
兴衰。
- 帝国的兴衰有
很多很多。
这么多。
- 还有更多。
- 是的，完全正确。
我的意思是，只有一小部分
，可能不到 1%
历史上曾经写过的东西
现在可供我们使用。
我的意思是 如果他们不放的话
字面意思是把它凿在石头
上或放在泥板上，
我们没有。
我的意思是，有一些像
纸莎草卷轴一样的东西
被发现已有数千
年历史的
因为他们在金字塔深处
并且不受潮湿的影响。
但除此之外，它真的必须是
在粘土片或凿成的。
所以绝大多数的东西
都没有凿过，
因为凿东西需要一段时间。
这就是为什么我们放
了很小很小的一部分
来自历史的信息。
但即使我们
掌握的信息很少
考古记录显示
如此多的文明兴衰。
它很狂野。
- 我们倾向于认为我们在某种程度上
与那些人不同。
他们强调的其他事情之一
就是人性似乎都是一样的。
它只是持续存在。 -
是的。
我的意思是，人性的基础
或多或少是相同的。
- 是的，所以我们给自己惹上了麻烦
我认为，以同样的方式，
即使拥有先进的技术。
- 是的，我的意思是，你确实
倾向于看到相同的模式，
他们所经历的文明有
相似的模式
一个生命周期，就像一个有机体，
有点像人类是
受精卵，
胎儿, 婴儿, 幼儿, 青少年,
并最终衰老而死去。
文明有一个生命周期。
没有哪个文明能够永垂不朽。
- 你认为美利坚帝国
需要什么
短期内不会崩溃
在未来100年
继续繁荣？
- 嗯，最重要的事情
实际上通常是
历史书上没有提到，
但杜兰特确实提到这是
与生俱来的权利。
也许对某些人来说，
就像违反直觉的事情发生一样
当文明赢得胜利
太久的时候。
出生率下降。
它通常会迅速下降。
今天我们在世界
各地都看到了这一点。
目前的韩国是这样的，
我想也许是最低的生育率
但还有许多其他的
与之接近。
我认为大约是0.8。
如果出生率不再进一步下降
韩国将失去大约
60%的人口。
但出生率每年
都在下降。
世界上大部分地区
都是如此。
我并不是要单独挑出韩国。
世界各地都在发生这种情况。
所以一旦任何特定的文明
达到繁荣水平，出生率
下降。
现在你可以去
看同样的东西
发生在古罗马。
所以朱利叶斯·凯撒注意
到了这一点，我认为，
大约公元前50年左右并试图通过，
不知道他有没有成功
试图通过一项法律给予激励
对于任何想要生第三个
孩子的罗马公民。
我认为奥古斯都能够，
好吧，他就是独裁者。 （笑）
参议院只是作秀。
我认为他确实通过了税收优惠
罗马公民可以生第三个孩子。
但这些努力没有成功。
罗马衰落是因为罗马人不
再制造罗马人。
这实际上是根本问题。
那里还有其他东西。
就像，他们患有
相当严重的疟疾，
一系列疟疾流行病
和瘟疫等等。
但他们以前就有过这些。
只是出生率
低于死亡率。
——真的有那么简单吗？
- 嗯，我是说那是-
- 需要更多的人。 -
那是
在根本层面上。
如果一个文明至少不
保持它的数量，它就会消失。
- 所以也许计算量
生物计算机分配
性别是合理的。
事实上，我们或许应该增加它。
- 嗯，我的意思是，有这种
享乐主义的性行为，
你知道，那既不在这里
也不在那里。
- 是的，这没有生产力。
- 它不会产生孩子。
嗯，重要的是，我的意思是，
杜兰特说得很清楚了
因为他观察了一
个又一个文明
他们都经历了同样的循环。
当文明面临压力时，
出生率很高。
但只要没有
外敌
或者他们有过一段很
长的繁荣时期，
出生率每次都不可
避免地下降。
我不相信有一
个例外。
- 这就是它的基础。
你需要有人。
- 是的。
我的意思是，在基础层面上。
没有人类，就没有人性。
- 然后还有其他事情
，比如人类自由
并给予人们构建
东西的自由。
- 是的，绝对是。
但在基本层面上，
如果你不至少维护
你的数字，如果
你低于替代率，
如果这种趋势继续下去
，你最终会消失。
这是基本的。
那么显然，我
也想尽量避免
就像大规模的战争。
如果爆发全球热核战争
也许，我们是面包卷
，放射性吐司。
所以我们想尽量避免这些事情。
有件事随着时间的推移而发生
对于任何特定的文明，
就是法律法规
的积累。
如果没有某种强制功能，
就像一场战争来
清理法则的积累
和法规，最终一切
都变得合法。
这就像动脉
硬化一样
或者一种思考方式
就像被束缚
由一百万根细绳组成
，就像格列佛一样。
你不能动。
而且这些字符串中的任何
一个都不是问题所在。
你有一百万个。
所以必须有一
种垃圾收集
遵守法律法规，
以免您不断积累
法律法规的要点
你无能为力的地方。
这就是为什么我们不能
在美国修建高铁。
这是非法的。
这就是问题所在。
周日有六种方式是非法的
在美国修建高铁。
- 我希望你能喜欢，一周，
去华盛顿并担任
委员会主席
对于制作，它是什么？
为了垃圾收集，缩小
政府规模，
就像移除东西一样。
- 我已经和特朗普讨论过这个想法
政府缺陷委员会。
- 很好，是的。
- 我愿意成为该委员会
的一部分。
- 我想知道这有多难。
- 抗体反应会
非常强烈。
- [莱克斯] 是的。
- 所以你真的必须，
那时你正在攻击矩阵。
矩阵将会反击。
- 受到攻击，你
怎么样？
- 我，被攻击了？ -
是的。
有很多。
- 是的，有很多。
我的意思是，我每天都了解心理战。 （笑）
我的锡纸帽子在哪里？
- 你如何保持
你的积极性，
对世界保持乐观态度，
对世界的清晰思​​考，
所以不要变得怨恨
或者愤世嫉俗或者诸如此类的东西？
刚刚被攻击
被很多人误解
了。
- 哦，是的，这是每天都会发生的事情。
- 是的。
- 我的意思是，它有时确实让我沮丧。
我的意思是，这让我很难过，但是
我的意思是，在某些
时候，你必须说，
“看，攻击是人发起的
那其实不认识我。
他们正试图产生点击量。”
所以如果你能在情感
上疏离自己，
这并不容易，然后说：“好吧，看，
这实际上不是来自
认识我的人
或者他们只是写信来获得
展示次数和点击次数，
那么我想就没有那么痛了。”
这可不是什么鸭背上的水。
也许就像鸭子背上的
酸一样。 （笑）
- 好吧，很好。
只关乎自己的生活，
你用什么来衡量
你人生的成功？
- 衡量成功的标准，我想说的是，
我能完成多少有用的事情？
- 每天早上
醒来，
今天我怎样才能有用呢？
- 是的。
最大限度地利用
代码的实用性。
很难大规模发挥作用。
- 规模化。
你能谈谈需要什么吗
对像你这样的人有用，
哪里有这么多令人惊叹的伟大球队？
比如你如何分配时间
才能最有用？
- 嗯，时间才是真正的货币。
- 是的。
- 所以很难说什么是
最好的时间分配。
我的意思是，经常有这样的情况，
如果你能看看特斯拉
我指的是特斯拉，今年，
我们的收入将超过
千亿。
也就是说每周 20 亿美元。
如果我做出稍微好一点的决定
我可以影响结果
十亿美元。
所以我会尽力做出
最好的决定
总的来说，至少
与竞争对手相比。
相当不错的决定。
但更好决策的
边际价值
可以轻松地在一个小时内完成，
一亿美元。
- 鉴于此，你如何承担风险？
你提到的算法是如何
实现的？
我的意思是，删除，考虑到一件小事，
可以是十亿美元。
你如何决定- - 是
的。
嗯，我认为你必须以百分比
为基础来看待它
因为如果你从绝对
角度来看的话
只是，我永远无法入睡。
就像我需要继续
工作一样
并更加努力地工作我的大脑。
我并不想得到尽可能
多的东西
从这台肉类计算机中出来。
所以还是蛮难的
因为你可以一直工作。
在任何特定的时刻，就像我说的，
稍微好一点的决定
可能会产生一亿美元的影响
对于特斯拉或 SpaceX 来说。
但考虑到边际
价值，这就很疯狂了
时间可以是一亿美元
有时一个小时或更长时间。
- 你自己的幸福是成功
等式的一部分吗？
- 在某种程度上，它必须是。
如果我悲伤、沮丧，我就会
做出更糟糕的决定。
所以我不能，就像我的
娱乐时间为零一样，
然后我会做出更糟糕的决定。
所以我知道的不多
，但它大于零。
我的意思是，如果我有宗教
信仰的话，我的动力
任何一种宗教都是好奇心的宗教，
试图理解。
这确实是 Grok 的使命
——了解宇宙。
我试图了解宇宙
或者至少让我们开始行动
以至于在某个时刻，
文明了解宇宙
比我们今天好得多。
甚至要问什么问题。
正如道格拉斯·亚当斯在他的书中指出的那样，
有时，答案可以说是
最简单的部分。
尝试正确地提出问题
是困难的部分。
一旦你正确地提出了问题，
答案通常很简单。
所以我正在努力让事情开始运转
这样我们至少在某个时刻
能够了解宇宙。
所以对于 SpaceX 来说，目标
是让生命出现在多行星上。
如果你去看
泡沫悖论
外星人在哪里，
你已经有了这些很棒的过滤器。
就像，为什么我们没有
收到外星人的消息？
现在很多人认为我们
中间有外星人。
我经常声称自己是其中之一
，但没有人相信我，
但我确实说过外国人登录证
在我的移民文件上的某一时刻。
所以我没有看到任何外星人存在的证据。
所以这表明至少
有一种解释
就是智慧生命
极其稀有。
再说一次，如果你
看看地球的历史，
文明才刚刚出现
地球存在的百万分之一。
所以如果外星人来过这里
比如说，十万年前，他们
会是这样的，
“嗯，他们连文字都没有。”
基本上只是狩猎采集者。
那么一个文明能持续多久呢？
所以对于 SpaceX 来说，目标是建立
火星上一座自给自足的城市。
火星是唯一可行
的行星。
月亮近在咫尺，却缺乏资源，
我认为它可能很脆弱
任何毁灭地球的灾难。
月亮太近了。
它很容易受到毁灭地球
的灾难的影响。
所以我并不是说我们
不应该有月球基地
但火星的适应能力要强得多。
到达火星的难度
是它具有弹性的原因。
在经历这些不同
的解释时
为什么我们看不到外星人
其中之一是他们未能通过
这些很棒的过滤器，
这些关键障碍。
这些障碍之一是成为
多行星物种。
所以如果你是一个多行星物种
那么如果发生什么事的话
这是否是一场自然灾害
或是人为的灾难，
至少另一个星球
可能仍然存在。
你不可能把所有的鸡蛋放在一个篮子里。
一旦你成为了两
颗行星的物种，
你显然可以扩展，
将小行星带的寿命
延长一半，
也许是木星和土星的卫星，
最终到达其他恒星系统。
但如果你连去另一
个星球都去不了
绝对达不到恒星系统。
- 以及其他可能的很棒的过滤器，
例如，像 AGI 这样的
超级强大技术。
所以你基本上是想淘汰
一次一个很棒的过滤器。
- 数字超级智能可能是
一个很好的过滤器。
我希望不是，但也可能是。
像 Geoff Hinton 这样的人会说，
他发明了许多关键原则
在人工智能领域。
我认为他提出了
人工智能毁灭的概率
大约10%到20%，类似的东西。
这不像，你知道
，看右边。
80% 的可能性是伟大的。 （笑）
但我认为缓解人工
智能风险很重要。
作为一个多行星物种
将是一个巨大的风险缓解。
我确实想再次
强调重要性
拥有足够的孩子来
维持我们的人口
并且不会陷入人口崩溃，
目前正在发生这种情况。
人口崩溃是一个真实
的、当前的事情。
所以它没有被反映
的唯一原因
占总人口数的比例
是因为人们的寿命越来越长。
很容易预测
人口数量
任何特定国家都会。
你只要看去年的出生率，
出生了多少婴儿
，乘以预期寿命，
这就是人口将处于
稳定状态
除非出生率继续保持
在这个水平。
但如果继续下降的话
，那就更少了
并最终化为乌有。
所以我一直敲着这里
的婴儿鼓是有原因的，
因为它是文明
崩溃的根源
在历史上一次又一次地出现。
那么我们为什么不尝试在
那一天保持稳定呢？
- 好吧，这样一来，我
就彻底失败了文明，
我正在努力，希望能解决这个问题。
我很想有很多孩子。
- 太好了，希望你能这么做。
没有比现在更好的时间了。
-（笑）是的。
我必须为整个过程
分配更多的计算。
但显然，这并没有那么困难。
- 不，这就像非熟练劳动力。
- 嗯，你为我做的一件事，
因为世界正在激励我们
未来可能会怎样。
所以我们讨论过
的一些事情
你正在建造的一些东西，
通过 Neuralink 减轻人类痛苦
并扩展人类思维
的能力，
试图在火星上建立殖民地，
所以在另一个星球上
为人类创建一个备份，
并探索可能性
人工智能在这个世界上
可能是什么，
尤其是在现实世界的人工智能中，
与数亿人一起，
也许有数十亿个机器人四处走动。
- 将会有数十亿个机器人。
看来差不多了
这似乎是板上钉钉的事情。
- 嗯，谢谢你建设未来，
感谢您激励我们这么
多人继续建设
并创造很酷的东西，包括孩子。
- 不客气。 （笑）
继续前进并繁衍。
- 继续前进并繁衍。
谢谢你，埃隆。
谢谢你谈论它。
感谢您收听与埃隆
·马斯克的对话。
现在，亲爱的朋友们，这是 DJ Seo，
Neuralink 联合创始人、总裁
兼首席运营官。
你什么时候第一次着迷
通过人脑？
- 对我来说，我一直很感兴趣
在理解事物的目的时
以及它是如何设计来实现
这一目的的，
无论是有机的还是无机的，
就像我们之前谈论你
的窗帘架一样。
他们有明确的目的
它们在设计时就考虑
到了这一目的。
在成长过程中，我对观察
事物非常感兴趣，
触摸事物、感受事物、
并试图真正理解根源
它是如何设计来实现
这一目的的。
显然，大脑只是一
个令人着迷的器官
我们都携带着。
这是一台功能无限的机器
由此产生的智力
和认知。
我们甚至还没有触及表面
就这一切是如何发生的而言。
但同时，我认为这
花了我一段时间
与真正的学习建立联系
并开发技术来理解大脑。
直到研究生毕业。
有几个时刻，我生命
中的关键时刻
我认为其中一些影响了
我的人生轨迹如何
引导我学习
我现在正在做什么。
其中之一是在我的家庭
两边长大的。
我的祖父母患有非常严重
的阿尔茨海默病
这是令人难以置信
的衰弱状况。
我的意思是，从字面上看
，你看到了某人的整个身份
随着时间的推移，他们的思想逐渐消失。
我只记得思考
心灵的力量，
但也有类似的事情
真的会失去你的认同感。
- 令人着迷的是，这
是其中一种方式
揭示事物的力量
看着它失去力量。
- 是的，我们对
大脑了解很多
其实都来自于这些案例
大脑有创伤的地方
或者大脑的某些部分
导致某人失去
某些能力。
因此，存在一些相关性
以及对组织那
部分的理解
对于该功能至关重要。
这是一个极其脆弱的器官
如果你这样想的话。
而且它的塑料材质令人难以置信
并且在许多方面都具有令
人难以置信的弹性。
- 顺便说一句，塑料这个
词，我们会使用很多，
意味着它具有适应性。
所以神经可塑性是指
与人脑的适应性有关。
- 正确的。
另一个有影响的关键时刻
我的人生轨迹是如何形成的
朝着我目前生活的重心
当我来到美国时，已经
是我十几岁的时候了。
我一句英语也没说。
语言障碍巨大，
并且经历了很多挣扎
与我周围的同龄人
建立联系，
因为我不明白
人工构造
我们创造了一种叫做语言的东西，
在这种情况下特别是英语。
我记得我感觉很孤立
无法与周围的同龄人
联系。
所以花了很多时间独自一人
看书、看电影、
我自然而然地就
被科幻小说所吸引。
我发现它们真的非常
非常有趣。
而且，这对我来说是
学习英语的好方法。
我拿起的第一
套书的一些
是《安德的游戏》的整个传奇
奥森·斯科特·卡德和《神经漫游者》
威廉·吉布森的《雪崩》和尼尔
·斯蒂芬森的《雪崩》。
像《黑客帝国》这样的电影即将上映
在那个时间点
左右，
我如何看待潜在影响
这项技术可以为我们的
生活带来很多好处。
如此快速地进入我的大学时代，
我总是对物质
的事物着迷
建造实体的东西，
尤其是物质的东西
它有某种智能。
我本科期间学
的是电气工程，
我开始了 MEMS 的研究，
所以微机电系统，
并真正构建这些
微小的纳米结构
用于温度传感。
我发现这是令人难以
置信的回报
和令人着迷的主题去理解
如何建造这样的
微型东西
这再次发挥了作用
并具有了目的。
然后我度过了大学
时光的大部分时间
基本上构建
毫米波电路
用于下一代电信系统
，用于成像。
这只是我发现的东西
在智力上非常非常有趣。
相控阵，信号处理
的工作原理
对于任何现代以及下
一代电信系统，
无线和有线。
电磁波或电磁波令
人着迷。
如何设计最高效
的天线
在你拥有的小足迹中？
如何使这些东西
变得节能？
那是刚刚消耗掉的东西
我的求知欲。
那次旅程让我
真正申请了
并发现自己正在加州大学伯克利
分校攻读博士学位
这个联盟的名字叫做
伯克利无线研究中心
那正是在观察建筑，
当时我们叫它xg，
类似于3G、4G、5G、
但是下一代G系统，
以及如何围绕
它设计电路
最终使用手机
以及基本上任何其他设备
现在都是无线连接的。
所以我真的很着迷
通过整个系统的工作方式
并且基础设施有效。
然后在研究生期间
，我也有一些财富
拥有夫妻研究奖学金
这促使我去追求
我想要的任何项目。
这就是其中之一
我真的很享受我
的研究生生涯
在那里你必须追求
你的求知欲
以及最终可能并
不重要的域名，
但这确实可以让你
有机会随心所
欲地深入，
以及您想要的广泛程度。
当时，我实际上正在
做这个项目
称为智能创可贴
，其想法是
当你受伤时，还有
很多其他的事情
信号通路的增殖类型
细胞会跟随来闭合伤口。
并且有假设
当你施加外部
电场时，
你实际上可以加速
该领域的关闭
通过对细胞进行
基本上的电征税
伤口周围。
具体来说，不仅仅
是针对正常伤口，
有些慢性伤口无法愈合。
所以我们有兴趣建造
您可以使用某
种可穿戴贴片
以促进治愈
过程。
那是在合作中
与米歇尔·马哈比兹教授一起，
这对我的论文委员会来说
是一个很好的补充
它确实影响了我余
下的博士生涯。
- 所以这是第一次
我想你与生物学有过互动。
- 正确，正确。
我的意思是，有一些外围设备
无线成像的最终应用
和我正在使用
的电信系统
用于安全和生物成像，但
这是一个非常明确的
直接应用于生物学
和生物系统
并了解周围
的限制
真正的设计和工程
围绕它的电气解决方案。
这就是我的第一个介绍，
这也是我认识米歇尔
的方式。
他因远程控制
甲虫而闻名
2000年代初期。
然后在 2013 年左右，显然
是一种圣杯
当谈到植入系统时
是要了解你可以制作
出多么小的东西，
其中很大一部分是
由多少能量驱动的
或者你可以为其提供多少电力
以及如何从中提取数据。
所以当时在伯克利，
有一种这样的愿望
在神经空间中理解
您可以构建什么样的系统
真正使这些植入
系统小型化。
我清楚地记得这一
次特别的会议
米歇尔进来的时候他就像，
“伙计们，我想我有办法了。”
解决方案是超声波。
然后他开始
走过
为什么会这样，这
确实构成了基础
我的论文工作叫做
“神经尘埃系统”
当时正在寻找使用超声波的方法
与电磁波相反
用于供电和通信。
我想我应该退一步说
该项目的最初目标是建造
这些微小的、
大约是神经元植入
系统的大小
可以停在神经元旁边，
能够记录其状态
并能够将其返回
给外部世界
为了做一些有用的事情。
正如我提到的，植入
系统的尺寸
受限于你如何为事物供电
并从中获取数据。
归根结底，从根本上来说，
如果你观察人体，
我们本质上是一袋盐水，
含有一些有趣的蛋白质
和化学物质，
但主要是盐水，
非常非常好
温度调节在
37摄氏度。
我们将讨论如何，稍后，
为什么这是一个极其恶劣的环境
为了任何电子产品的生存，
我确信你经历过或者
可能没有经历过
将手机掉入海洋
的盐水中。
它会立即杀死设备，对吗？
但无论如何，总的来说，
电磁波无法穿透
顺利通过这个环境。
只是光速，
就是这样。
我们无法改变它。
并基于您连接
的波长
对于该设备，该设备只
需要做大即可。
像这些电感器
需要相当大。
一般好的经验法则是
你希望波前
大致为
您所连接的
事物的大小。
因此，植入式系统就在附近
体积内的尺寸为 10 至 100 微米，
大约是一个神经元的大小
你在人体中看到的，
你必须以数百千兆赫兹
的频率运行，
哪个第一，不仅困难
构建在这些频率下运行
的电子设备，
而且，身体只会减弱
非常非常显着。
这种超声波
的有趣见解
事实上超声波只是传播
在人体组织
中更有效
与电磁波相比。
这是你会遇到的事情，
我相信大多数人都遇到过
当你去医院时他们的生活
那是医用超声波超声仪
，对吧？
他们进入非常非常深的深度
而不会使信号
衰减太多。
总而言之，超声波
，它传播的事实
非常好地通过身体
以及它进入身体
的机制
真正好的一点是，只是
波前非常不同。
其电磁波是横向的，
而超声波是压缩波。
所以这只是一种完全不同的模式
波前传播，
以及声速
比光速小几个
数量级，
这意味着即使在 10 兆赫兹
的超声波下，
你的波前最终是一个
非常非常小的波长。
所以如果你谈论的是接口
具有10微米或100微米型
结构，
您将在 10 兆赫兹下获得
150 微米的波前。
并以这些频率构建
电子产品
非常非常容易
而且他们的效率要高得多。
所以基本的想法是从超声波
的使用中诞生的
作为设备供电的机制，
然后也获取数据。
那么现在的问题是，
如何取回数据呢？
我们所采用的机制
就是所谓的后向散射。
这其实是很常见
的事情
我们每天都
会进行交互
使用我们的 RFID 卡
、射频 ID 标签，
实际上，你的身份证件
里面很少有电池。
有一个天线
和某种线圈
有您的序列识别 ID
然后还有一个外部设备
称为读取器，然后
发送波前，
然后你反射回波前
使用您的 ID 特有的
某种调制方式。
从根本上讲，这
就是所谓的后向散射。
所以标签本身实际上
不必消耗那么多能量。
这就是我们所采用的机制
有点考虑将
数据发回。
因此，当您有外部超声波
换能器时
向您的植入物发送
超声波，
神经尘埃植入物，
它记录了一些关于其
环境的信息，
无论是神经元放电
还是其他状态
它所连接的组织，
然后它只是幅度调制
返回源的
波前。
- 录音步骤将是
唯一的一步
这需要任何能量吗？
那么在这么低的步骤
中需要什么能量呢？
- 正确，所以这是最初
的启动电路
获得录音，放大它，
然后进行调制。
以及您可以启用该功能的机制
有这种专门的水晶吗
称为压电晶体
，能够将
声能转化为电能，
反之亦然。
所以你可以有这种相互作用
超声域之间
电域是生物
组织。
- 所以关于停车位很小的主题
神经元旁边的计算设备
，这就是梦想，
脑机接口的愿景。
也许在我们谈论 Neuralink 之前，
您能介绍一下 BCI
领域的历史吗？
也许是持续不断的梦想，
以及一路上
的一些里程碑
用不同的方法
以及各个实验室所
做的令人惊叹的工作？
- 我认为一个好的
起点是 1790 年代。
（莱克斯笑）
- 我没想到会这样。
- 动物电的概念在哪里
或者身体是带电的事实
最早由路易吉·加尔瓦尼 (Luigi Galvani) 发现，
他在那里做了这个著名的实验
他将一组电极连接
到青蛙腿上
电流流过它，然后
它开始抽搐，
他说：“天哪，身体
带电了。”
快进很多很多年到 1920 年代
德国精神病学家汉斯·
伯杰 (Hans Berger)
发现脑电图或脑电图，
仍然存在。
您佩戴着这些
电极阵列
在头骨外面给你一些
某种神经记录。
这是一个非常非常大的里程碑
你可以记录
某种活动
关于人类的心灵。
然后在 20 世纪 40 年代
，有这群科学家，
伦肖、福布斯
和莫里森插入
这些玻璃微电极
进入皮质
并记录单个神经元。
事实证明有信号
分辨率更高一些
当您靠近时，保真度会很高
比方说，到源头。
在 20 世纪 50 年代，这两位科学家，
霍奇金和赫胥黎出现了，
他们建造了这个
非常非常漂亮的模型
细胞膜和
离子机制
并有这些类似的电路图。
作为一名电气工程师
这是一个用这些部分
构建的漂亮模型
微分方程，讨论
离子流，
以及这如何真正影响
神经元如何沟通。
他们因此获得了诺贝尔奖
10年后的20世纪60年代。
1969 年，华盛顿
大学的 Eb Fetz，
发表了这篇漂亮的论文，名为
皮质单元活动的
操作调节，
在那里他可以录制
来自猴子的单个神经元
并能够对猴子进行调制
基于其活动和奖励系统。
所以我想说这是
第一个例子
据我所知，闭环
脑机接口或 BCI。
- 摘要写道：“单
个神经元的活动
在麻醉猴子的
中央前皮质中
以加强高利率为条件
神经元放电与食物
颗粒的输送。
单位射速的听觉
和视觉反馈
通常除了食品强化
之外还提供。”
很酷，所以他们真的做到了。
- 他们完成了。
这要追溯到1969年。
- “经过几次训练后，
猴子可以增加新
分离细胞的活性
比加固前高出 50%
到 500%。”
迷人。
- 大脑的可塑性很强。
（莱克斯笑）
- 所以从这里开始，
实验的数量开始增加。
- 是的，实验数量
以及工具集
与大脑的接口
刚刚爆炸。
我认为，而且，
只是理解神经代码
以及一些皮质层如何
并组织了职能。
所以另一篇非常具有开创性的论文
尤其是在电机解码方面
这篇论文是 Georgopoulos 在
20 世纪 80 年代发表的
发现有一
个东西叫做
电机调谐曲线。
那么什么是电机调谐曲线呢？
事实是存在神经元
在包括人类在内的哺乳
动物的运动皮层中，
具有导致其开火的
优先方向。
这意味着有
一组神经元
这会增加他们
的尖峰活动
当你考虑
向左移动时
右、上、下以及任何这些向量。
基于此，你可以
开始思考，
好吧，如果你无法识别
那些基本特征向量，
你可以做很多事情，而且你可以实际使用
用于实际解码的信息
某人从大脑皮层
有意进行的运动。
所以这是一篇非常非常具有
开创性的论文
您可以提取
某种代码，
尤其是在运动皮层。
- 所以那里有信号。
如果你测量来自
大脑的电信号
你实际上可以弄清楚
意图是什么。
- 正确，是的，
不仅仅是电信号，
但来自正确神经
元组的电信号
给你这些优先
方向。
- 唔。
好的，慢慢走向 Neuralink，
一个有趣的问题
是我们理解什么
BCI 前沿的侵入性与
非侵入性？
从这一行
来看，
停在神经元旁边？
这会给你带来什么？
- 这个答案从根本上取决于
你想用它做什么，对吗？
实际上你可以做的事情
多得令人难以置信
带有脑电图和心电图、ECoG、
实际上并没有渗透
皮质层或实质，
但你放置了一组电极
在大脑的表面。
所以我个人非常
感兴趣的事情
只是真正理解并
能够真正做到
挖掘高分辨率
、高保真度
对活动的理解
这些事情正在地方一级发生。
我们可以进入生物物理学，
但只是回到
使用类比，
因为这里的类比很有用，
有时，有点困难
考虑电力。
归根结底，我们正在
进行电子录音
这是由离子电流介导的，
这些带电粒子的运动，
这真的非常难
供大多数人思考。
但事实证明，很多活动
大脑中发生的事情
和频率带宽，这
开始发生
实际上与声波非常
非常相似，
在我们正常谈话
的可听范围内。
因此，该领域通常使用
的类比是：
如果你有一个足球场
有比赛正在进行。
如果你站在体育场外
你也许能了解游戏
的进展情况
基于家乡人群的欢呼声
和酒声，
无论球队是否获胜。
但你完全不知道
分数是多少。
你完全不知道具体
的观众是什么
或者球员们正在互相
交谈或说，
下一个比赛是什么，
下一个目标是什么。
所以你要做的就
是放下麦克风
靠近体育场，然后
靠近源头，
就像进入个人闲聊一样。
在这个具体的例子
中，你会想要它
就在拥挤的
地方旁边。
所以我认为这是
一个很好的说明
我们正在尝试做的事情
当我们说侵入性或微创时
或植入脑机接口
与非侵入性或非植入式
大脑接口相比。
基本上是在谈论
你把麦克风放在哪里
以及您可以用这些信息做什么。
- 那么读写的生物物理学
是什么
我们在这里谈论
的沟通，
当我们现在踏入 Neuralink
的努力时？
- 是的，所以大脑是组成的
这些称为神经元的特殊细胞。
有数十亿、
数百亿。
有时，人们称之
为千亿
连接在这个复杂
而动态的网络中
那些不断重塑的。
他们正在改变突触权重，
这就是我们通常所说的
神经可塑性。
而神经元也沐浴在这
种带电的环境中
潜藏着许多
带电分子，
如钾离子、钠
离子、氯离子。
这些实际上是通过离子
电流促进这些的，
这些不同网络
之间的通信。
当你观察神经元时，
他们有这些膜
，非常漂亮
称为电压选择性离子
通道的蛋白质结构，
在我看来，这是大自然
最好的发明之一。
在很多方面，如果你
思考一下它们是什么，
他们正在做现代
晶体管的工作。
归根结底，晶体
管仅此而已，
比电压门控传导通道。
大自然找到了一种方法来做到这一点
在其演变的非常非常早期。
众所周知，对于晶体管，
你可以有很多很多的计算
以及我们今天可以获得的
许多令人惊奇的东西。
所以我认为这是其中
之一，就像切线一样，
只是一个美丽的发明
大自然想出的，
这些电压门控离子通道。
- 我的意思是，我想在
生物学层面上，
层次结构复杂性
的每个级别
有机体有
一些机制
用于存储信息
和进行计算。
这只是其中一种方式。
但要用生物学来做到这一点
和化学成分很有趣。
另外，就像神经元一样，我的意思
是，这不仅仅是电，
这是化学通讯，也
是机械通讯。
我的意思是，这些
就像振动的实际物体。
我的意思是，他们移动——
- 是的，他们实际上是
我的意思是，有很多非常
非常有趣的物理学
涉及到，你知道，
有点回到我的
超声波工作
在研究生期间，有一些团体，
曾经有团体，
现在仍然有团体
寻找使神经元真正
放电的方法
使用超声波的动作电位。
以及发生这种
情况的机制
据我了解仍然不清楚。
可能只是你在传授
某种热能导致
细胞
以一些有趣的方式去极化。
但也有这些离子通道
甚至是实际上
只是打开毛孔的膜
因为有机械
震动，对吧？
震动了。
所以只有很多元素
这些就像移动粒子一样，
就像这是由扩散物理学
控制的，对吧？
粒子的运动。
还有很多有趣
的物理学。
- 另外，更不用说，正
如罗杰·彭罗斯所说，
可能有一些美丽的怪异
在所有这一切的量子力学
效应中。
他实际上相信
意识
可能会从那里的量子力学
效应中出现。
就像物理、化学、
生物学一样，
所有这一切都在那里发生。
- 哦，是的，是的。
我的意思是，你可以，是的，
您可以深入研究很多
级别的物理知识。
但是，是的，最后
，你有了这些膜
这些电压门控离子通道
可以选择性地
让这些带电分子
位于细胞外基质中，
如 in 和 out。
这些神经元通常
有这些类似的静息潜力
有电压差的地方
细胞内和细胞
外之间。
当某种刺激发生
变化时
他们需要发送
信息的状态
到下游网络，
你开始看到
这些就像某种编排
这些不同的分子
进出这些渠道。
他们也敞开心扉，就像更
多人敞开心扉一样
一旦达到某个阈值
达到去极化
细胞的程度
发送动作电位。
所以这是一个非常美丽的
这些分子的某种编排。
当我们放置电极时
我们想要做什么
或者将其停在神经元旁边
是你想要衡量的
这些局部变化的潜力。
再次，由离子
的运动介导。
有趣的是，正如
我之前提到的，
这涉及到很多物理知识。
以及两个主导物理学
对于这个电记录域
是扩散物理学和电磁学。
而在一个人占主导地位的地方，
其中麦克斯韦方程占主导地位
与固定法占主导地位取决于
你的电极在哪里。
如果它靠近源头，主要
是基于电磁的，
当你离它越远时，它
就越是基于扩散的。
所以本质上，当你能够
把它停在它旁边时，
你可以偷听那些
个人的闲聊
以及潜力的局部变化，
以及您收到的信号类型
这些是典型的教科书
神经尖峰波形。
当你走得更远的那一刻
根据人们所做
的一些研究，
克里斯托夫·科赫的实验室和其他人，
一旦你远离那个源头
大约一百微米左右，
大约是人类头发的宽度，
你不再听到那个神经元的声音。
或者你不再能够
拥有该系统
足够灵敏，能够记录
特定的情况
该神经元的局部
膜电位变化。
只是为了给你
一种规模感，
当你观察一百微米的体素时
所以一百微米乘一百微米
脑组织中一百微米的盒子，
大约有 40 个神经元
以及他们拥有的
任何数量的联系。
所以这个组织体积里有很多东西。
所以当你脱离那一刻，
你没有希望能够做到
检测某个特定神经元
的变化
您可能关心的。
- 是的，但是当你在
这个空间中移动时，
你会听到其他的。
所以如果再移动 100 微米
你会听到叽叽喳喳的声音
来自另一个社区。 - 正确
的。
- 所以整个感觉
就是你想要放置
尽可能多的电极
然后你就听到了喋喋不休的声音。
- 是的，你想听聊天。
归根结底，您还想要
基本上让软件完成
解码工作。
只是为了去，
为什么 ECOG 和 EEG 有效，对吗？
显然，当你进行
这些局部更改时，
不仅仅是这个神经
元被激活。
还有很多很多其他网络
一直在激活。
你确实看到了一种普遍的变化
在这种电子的电势中
，就像这种电荷介质一样，
这就是您在较远的地方
录制的内容。
我的意思是，你还
有一些参比电极
它在大脑中是稳定的
，只是电活性器官，
你会看到一些
组合聚合
动作电位发生变化，然后
你就可以拾取它，对吗？
这是一个变化缓慢得多的信号。
但有一些像规范的
振荡和波浪的类型，
如伽马波、贝塔波。
就像你睡觉的时候，可以被检测到，
因为有一种同步
你可以检测到大脑的
一种全局效应。
我的意思是，这个过程的物理原理，
我的意思是，如果我们真的
想掉进那个兔子洞，
就像发生了
很多事情
就像为什么扩散物理学在
某些时候占主导地位
当你离源头更远的时候。
它只是一种带电介质。
与电磁方式
非常相似
在大气中传播
或者在等离子体等带电介质中，
实际上发生了这
种奇怪的屏蔽
当您远离信号时，信号
会进一步减弱。
所以是的，你看，就像你这样做一样
非常非常深入的潜水
关于信号随距离
衰减的类型，
你开始看到
一种正方形
一开始，然后
呈指数下降。
那就是你从哪里开始
电磁铁磁力占主导地位
以扩散物理学为主。
- 但再一次，有了电极
、生物物理学，
你需要明白它并不那么深，
因为无论你把它
放在哪里，
你正在聆听一小群局部
神经元的声音。
- 正确，是的。
所以一旦你深入大脑
可以这么说，你在竞技场中。
- 还有很多神经元。
- [DJ] 他们有很多很多。
- 但话又说回来，神经科学
有一个完整的领域
那是在研究不同
的分组如何，
竞技场座位的
不同部分，
他们通常负责什么，
这就是这个比喻可能
不成立的地方，
因为竞技场中的座位
不是那么有组织的。
- 而且，他们中的大多数人都保持沉默。
他们确实做的不多
或者他们的活动，你知道，
你必须用正确的刺激
来达到目的。
- 所以他们通常很安静。
- 他们通常很安静。
我的意思是，类似于
暗能量和暗物质，
有暗神经元。
他们都在做什么？
当您再次放置这些电极时，
就像在这一百微米的体积内，
你有 40 个左右的神经元。
比如为什么你看不到 40 个神经元？
为什么你只看到少数？
那里发生了什么？
- 嗯，他们大多都很安静，
但我认为，就像他们说话时一样
，他们说的是深刻的狗屎。
这就是我想考虑的方式。
不管怎样，在我们进一步放大
之前，让我们先缩小一下。
那么 Neuralink 是如何工作的呢？
从手术到植入
信号和解码过程
以及人类能够
使用植入物
真正影响外面的世界？
所有这些，我都在上下文中询问
Neuralink 具有一个巨大
的历史里程碑
今年1月份刚刚完成，
植入 Neuralink
在第一个人诺兰身上。
那里有很多话要谈
关于他的经历
，因为他能够描述
所有的细微差别和美丽
以及那段经历
的令人着迷的复杂性
所涉及的一切。
但从技术层面来说，Neuralink
是如何工作的呢？
- 是的，所以有三
个主要组成部分
我们正在构建的技术。
一是设备，实际进行
录音的东西
这些神经的喋喋不休。
我们称之为 N1 植入物或 The Link。
我们有一个手术机器人
这实际上是在进行植入
这些非常非常小的电线
，我们称之为线程
比人的头发还小。
一旦一切都经过手术，
你有这些神经信号，
这些从大脑中发出
的尖峰神经元
你需要某种
软件来解码
用户打算用它做什么。
这就是所谓的 Neuralink
应用程序，
或正在执行翻译的 B1 应用程序，
正在运行非常非常
简单的机器学习模型
解码这些神经
信号输入
然后将其转换为
一组输出，允许
我们的参与者，第一个参与者诺兰，
能够控制光标。
- 这是无线完成的吗？
- 这是通过无线方式完成的。
所以我们的植入物实际上是由两部分组成。
该链接具有这些称为
线程的灵活细线
沿其长度
有多个电极。
它们只插入
皮质层，
人脑的大小约
为三到五毫米
在运动皮层区域。
这就是运动的
意图所在。
我们有 64 个这样的线程，
每条线有 16 个电极
三到四毫米的跨度，
间隔200微米。
所以你实际上可以沿着插入
的深度进行记录。
基于该信号，
有定制集成电路
或我们构建的用于放大
神经信号的 ASIC
您正在录制然后
将其数字化
然后有一些检测机制
是否有有趣的事件
这是一个尖峰事件
并决定发送它，
或者不通过蓝牙将
其发送到外部设备，
无论是手机还是电脑
正在运行这个 Neuralink 应用程序。
- 所以已经有
了板载信号处理
只是为了决定这是否是
一个有趣的事件。
所以船上有一定的
计算能力
除了人脑之外还有什么？
- 是的，它负责信号处理
真正压缩
信号量
你正在录制的。
所以我们总共
有一千个电极
采样频率略低于 20 kHz，
每个采样 10 位。
也就是 200 兆比特。
这是通过芯片，
来自千通道
同时神经记录。
这是相当多的数据。
并且有可用的技术
无线发送，
但能够在非常非常热
的情况下做到这一点
大脑的受限环境，
所以必须发生一定
程度的压缩
仅发送您需要
的有趣数据，
在这种特殊情况下，
对于电机解码来说
，是否出现尖峰。
然后能够使用它
解码预期的光标移动。
所以植入物本身会处理它，
判断峰值
是否发生
使用我们的尖峰检测算法，
然后寄出，打包，
通过蓝牙将其发送
到外部设备
然后就有要解码的模型，
好的，根据尖峰输入，
诺兰想上、下
、左、右吗？
或者单击，或者右键单击，或者其他什么？
- 这一切真的很令人着迷，
但让我们继续关注 N1 植入物本身，
所以大脑里的东西。
所以我正在看它的照片
，有一个外壳，
有充电通话，
所以我们没有谈论
充电，这很有趣。
电池、电力电子
设备、天线。
然后是信号处理
电子设备。
我想知道还有没有更多种类
您可以进行的信号处理。
这又是另一个问题了。
然后是线程本身
外壳位于底部。
所以也许要问一下充电的问题，
所以有一个外部充电设备。
- 嗯嗯，是的，有一
个外部充电设备。
是的，植入物的第二部分，
线程就是那些，再一次，
只剩下最后三
到五毫米了
实际上是在穿透皮质。
剩下的就是，
实际上大部分的体积
都被电池占据了，
可充电电池。
它大约有四分之一的大小。
我这里实际上有一个设备，
如果你想看一下。
这是它的灵活威胁
组成部分。
这就是植入物。
所以它大约相当于美国25美分硬币的大小。
它大约有九毫米厚。
所以基本上，这个植入物
一旦你做了去骨瓣切除术
和直视术
插入螺纹，
和你创造的洞，
这个颅骨切除术，
被替换为那个。
所以基本上，那个东西堵住了那个洞，
你可以拧入这些自钻
颅骨螺钉将其固定到位。
一天结束时，一旦你
把皮肤翻过来，
只有大约两到
三毫米。
这明显是在转变
从种植体顶部到螺钉
所在的位置。
这就是你所遇到的小问题。
- 这些线看起来很小。
那真是难以置信。
这实在是太不可思议了。
还有，你说得对，
实际体积的大部分是电池。
是的，这比我想象的要小得多。
- 他们也是，线程
本身非常坚固。
- 他们看起来很坚强。
- 而且线程本身也有一
个非常有趣的地方
它末尾的功能称为循环。
这就是机器人
的机制
能够进行交互和操作
这种微小的头发状结构。
- 而且它们很小，
那么线的宽度是多少？
- 是的，所以螺纹的
宽度从 16 微米开始
然后逐渐减小到约 84 微米。
因此，人类头发的平均宽度
约为 80 至 100 微米。
- 这件事太神奇了。
这件事太神奇了。
- 是的，大部分体积
被电池占据，
可充电锂离子电池。
并且充电是通过感应
充电来完成的，
这实际上很常用。
大多数手机都有这个功能。
最大的区别是对于我们来说，
通常当你有电话时
你想在充电板上充电
你并不关心天气有多热
而对我们来说，这很重要。
有非常严格的规定
以及不实际增加的充分理由
周围组织温度升高
两摄氏度。
所以实际上有很多创新
装入其中以允许充电
该植入物不会导致
达到的温度阈值。
甚至像这样的小事情，你
会看到这个充电线圈
什么叫做铁氧体屏蔽
，对吗？
所以如果没有铁氧体屏蔽，
当你产生共鸣时你
最终会得到什么
感应充电是
电池本身
是一个金属罐，你
形成这些涡流
来自外部充电器
并导致发热
这实际上导致充电
效率低下。
所以这个铁氧体屏蔽，
它的作用实际上是
将场线集中在
远离电池的地方
然后围绕实际缠绕在
其上的线圈。
- 这里有很多非常
迷人的设计
为了做到这一点，我的意思是
，你要集成一台计算机
进入一个复杂的生物系统。
- 是的，这里有很多创新。
我想说的是，这部分的原因是
只是可穿戴设备的创新。
有很多非常非常强大的东西
微型、低功耗微控制器、
温度传感器、
或各种不同的传感器和
电力电子设备。
充电线圈设计确实
有很多创新，
这是如何包装的，
以及如何启用充电
这样你就不会真正
超过温度限制，
这对于其他设备来说
不是一个限制。
- 那么我们来谈
谈线程本身，
那些微小的、微小的、微小的东西。
那么他们有多少人呢？
你提到了一千个电极。
有多少个线程，
电极与螺纹有
什么关系？
- 是的，所以当前的实例化
该设备有 64 个线程，
每根线有16个电极
总共 1,024 个电极
既能够记录又
能够刺激。
线基本上就是这种
聚合物绝缘线。
金属导体是提拉米
苏蛋糕的那种
钛、铂、金、板、钛。
它们是非常非常细的电线。
宽度为 2 微米，即
2/1000000 米。
- 我正在看的那个
东西太疯狂了
有聚合物装置，
有导电材料，
末端有16个电极。
- 在每个线程上。
- 是的，在每一个线程上。
- 正确的。
- 16 个，每一个。
- 你用肉眼是看
不到它的。
- 我的意思是，陈述显而易见的事实，
或者对于那些只是
在听的人来说，
他们很灵活。
- 是的，是的，这也是一个要素
这对我们来说非常重要。
所以正如我提到的，这些
线程中的每一个都是
宽度为 16 微米，然后逐渐
变细至 84 微米，
但厚度却小于
五微米。
而且底部厚度
多为聚酰胺
和这个金属轨道，然后
是另一个聚酰胺。
所以两微米的聚酰胺，
400纳米的这种金属堆叠，
和两微米的聚酰胺
夹在一起
保护它免受环境影响
那是一袋37摄氏度的盐水。
- 那么有什么，也许你
可以和一些人谈谈
这里的材料设计
有趣的方面？
设计这样的东西
需要什么
并能够制造
这样的东西
对于那些对这种
事情一无所知的人？
- 是的，所以我们
选择的材料不是，
我不认为这是特别独特的。
还有其他实验室
这是一种查看类似
材料堆栈的方式。
有一个基本问题
仍然需要围绕
寿命来回答
以及我们所说的这些
微电极的可靠性，
与其他一些更传统
的方法相比，
神经接口，颅内
设备。
所以穿透比较坚硬
的皮质，
就像犹他阵一样。
有这些四乘四毫米的
那种裸露的硅胶柄
录音地点在最后。
这就是一种创新
理查德·诺曼 (Richard Normann) 于 1997 年创作的作品。
它被称为犹他阵列
因为他在犹他大学
- 犹他阵列是什么样子的？
所以这是一种僵化的类型——
- 是的，所以我们实际上可以查一下。
- 哦。 -
是的。
（莱克斯笑）
是的，所以这是一个针床。
有——（
笑）是的。
好吧，继续吧，对不起。
- 所以那些是刚性的- - 刚性
的，是的。
你没有开玩笑。
- 柄的尺寸和数量
各不相同，
64 到 128 之间的任意位置。
在它的最尖端是
一个暴露的电极
实际上记录了神经信号。
另一件有趣
的事情是
与具有记录电极的 Neuralink
线程不同
实际上是暴露的
氧化铱记录位点
沿着深度，这只是
在单一深度。
所以这些犹他阵列辐条可以位于任何地方
0.5毫米至1.5毫米之间。
他们也有倾斜
的设计。
所以你可以把它插入
不同的深度，
但这是其他重大
差异之一。
然后，我的意思是，
主要的区别在于
没有有源电子设备。
这些只是电极，
然后你会看到
一捆电线，
然后实际上就退出
了颅骨切除术
然后有您可以
连接到的端口
对于任何外部电子设备。
他们正在研究或拥有
无线遥测设备，
但它仍然需要一个
通过皮肤的端口
这实际上是最大
的失败模式之一
以防止系统感染。
- 有哪些挑战
与柔性线程相关？
例如，在机器人方面，
R1，植入那些线程，
这个任务有多难？
- 是的，正如你提到的，
它们非常非常难以
用手操纵。
你之前看到的这些犹他阵列，
它们实际上是由神经外科
医生插入的
实际上将它定位在他们
想要的站点附近。
然后还有一个风锤
这实际上把他们推了进去。
所以这是一个非常简单的过程
而且它们很容易操纵。
但对于这些薄膜阵列，
它们非常非常小而且灵活。
所以他们很难操纵。
这就是为什么我们建造了一个完整
的机器人来做到这一点。
我们建造机器人
还有其他原因，
最终，我们希望
这能有所帮助
数以百万计的人可以
从中受益。
而且那里的神经外科
医生并不多。
机器人可以是这样的东西
我们希望能够真正
完成大部分手术。
但是，是的，机器人
是完全不同的类别
我们正在开发的产品。
本质上就是这个
多轴龙门系统
具有专门的机器人头
拥有所有光学器件
以及这种针缩回
机构
通过这个循环结构
操纵这些线程
你在线程上的。
- 所以线程已经有
了循环结构
通过它你可以抓住它吗？
- 正确，正确。 - 好
的。
所以这很有趣。
所以你提到了光学，所以
有一个机器人——R1。
所以现在，有一
个人真正创造了
头骨上有一个洞。 -
嗯嗯。
- 然后是计算机
视觉组件
这就是找到一种避开
血管的方法。
然后你就抓住它的循环，
每个单独的线程并将其放置
在特定位置
避开血管。
还要选择放置深度，
所有这些？
- 正确的。
所以控制每一个，
喜欢放置的 3D 几何形状吗？
- 正确的。
所以这个机器人的独特之处
是它不是外科医生辅助或
人工辅助的。
它是一个半自动或自动机器人。
显然，其中有
人类的成分，
当你放置目标时。
你可以随时把它移走
从你看到的主要船只中。
但我的意思是，我们想要
达到一键点击的地步
它只需几分钟即
可完成手术。
- 所以计算机视觉组件
找到了很好的目标，
候选人和人类
认可他们
机器人也会这样做，
它是否像一次一个线程一样
或者它执行一个-
- 它执行一个线程
一次，这实际上
也是一回事
我们正在寻找方法
一次执行多个线程。
没有什么可以阻止它。
你可以有多种
参与机制，
但现在，却是一一发生。
我们还做了很多
只是一种验证
以确保它已插入。
如果有，有多深？
它实际上与编程
中的内容相符吗
等等等等？
- 实际电极是一个
不同的地方
在不同的深度，我的意思是，
这是非常小的差异，
但是差异。
- [DJ] 是啊，是啊。
- 所以这背后有
一些推理，
正如你提到的。
就像它获得更多样的信号一样。
- 是的，我的意思是，我们尝试将它们全部放置
距表面约
三四毫米，
只是因为电极的跨度，
我们目前这个版本
有 16 个电极
跨度大约三毫米左右。
所以我们想让所有这些都进入大脑。
- 这很有趣。
好的，这里有一百万个问题。
如果我们可以
专门放大电极，
那么你的感觉是什么
每个单独的电极监听
多少个神经元？
- 是的，每个电极都
可以从任何地方记录
正如我之前提到的
，在 0 到 40 之间。
但从战术上来说，
我们只看到，
最多也就两三个吧。
你实际上可以
区分哪个神经元
它来自尖峰
的形状。
- [莱克斯]哦，酷。
- 所以我提到了我们
拥有的尖峰检测算法。
这就是所谓的BOSS算法，
在线缓冲，秒杀分拣机。
- 好的。
- 它实际上在一天
结束时输出
六个唯一值，它们
是振幅的一种
其中包括负向驼峰
、中驼峰、
就像积极的驼峰一样，
然后还有这些
发生的时间。
由此，你可以有一种
统计概率估计，
这是一个峰值吗？
不是尖峰吗？
然后基于此，你
还可以确定，
哦，那个尖峰看起来
和那个尖峰不一样。
一定来自不同的神经元。
- 好的，这是一个很好
的信号处理步骤
然后你可以从中
做出更好的预测
关于是否有峰值。 - 是
的。
- 尤其是在这种情况下
那里可能有多
个神经元尖叫。
这也让你能够
更好地压缩数据
（模糊）。
好的
。 - 需要明确的是，
我的意思是，实验室进行
所谓的尖峰排序。
通常，一旦你有了宽带
之类的东西，
完全数字化的信号
然后你运行一堆不同的集合
算法的某种梳理，
我们所做的这一切都
是在设备上完成的。
- 在设备上。 - 在
非常低的功率下，
定制的 ASIC 数字处理单元。
- [Lex] 高度受热限制？
- 高度受热限制，
以及信号输入
的处理时间
给你的输出不到
一微秒，
这是非常非常
短的时间。
- 哦，是的，所以延迟
必须是超短的。 - 正确
的。
- 哦哇。
噢，真是令人头疼。
- 是的，延迟是一个非常非常大的事情
你必须处理的。
目前，最大的延迟来源
来自蓝牙，
它们的打包方式
我们在 15 毫秒内弯曲它们。
- 哦，有趣，上面说
的是沟通限制。
那里有一些潜在的创新吗？
关于使用的协议？
- 绝对地。 - 好
的。
- 是的，蓝牙绝对不是
我们最终的无线通信协议
我们想要到达的地方。
- 因此出现了 N1 和 R1。
我想这会增加——
- NxRx。
- 是的，这就是通信协议，
因为蓝牙可以让你沟通
我猜距离比你需要
的更远
这样你就可以走得更短。
- 是的，主要动机
选择蓝牙的原因是，
我的意思是，一切都有蓝牙。
- 好吧，你可以与任何设备通话。
- 互操作性是
绝对必要的，
尤其是在这个早期阶段。
在很多方面，如果
你可以使用电话
或电脑，你可以做任何事情。
- 嗯，退一步会很有趣
实际上再看一遍
您为诺兰提到
的同一管道。
那么这整个过程是什么样的呢？
从寻找和选择
人到手术，
他第一次能够使用
这个东西？
- 所以我们有所谓的
患者登记处
人们可以注册以了解有关
更新的更多信息。
这就是诺兰申请
的一条路线。
这个过程是，一旦
申请进来，
它包含一些医疗记录，
并根据他们的医疗资格，
有很多不同的
他们要满足的
纳入-排除标准。
我们会经历
预筛选面试过程
和来自 Neuralink 的人。
有时我们也
会去他们家
进行 BCI 家庭审计，
因为这是最具革命性
的部分之一
关于拥有这个完全
无线的 N1 系统
是你可以在家里使用它。
就像你实际上不必
去实验室一样
然后去诊所进行连接
像专业设备这样的
你不能带回家。
这是关键要素之一
当我们设计系统时
我们想要记住的，
就像人们希望能够
使用这个一样
每天都在舒适的家中度过。
这是我们参与的一部分
以及我们在 BCI 房屋审核
期间要寻找的内容
就是要了解
他们的处境
他们还使用哪些
其他辅助技术。
- 我们也应该
退一步说
据估计有 180,000
人患有四肢瘫痪
在美国，每年，
另有 18,000 人脊髓损伤
导致瘫痪。
所以这些人面临
着很多挑战，
过着无障碍的生活，
就我们许多人所
做的事情而言
只是把日复一日视为理所当然。
其中一件事，这个
最初的目标之一
研究是为了让他们拥有
某种数字自主权，
他们自己可以与
数字设备交互
只用他们的头脑，
你称之为心灵感应的东西。
所以数字心灵感应，四肢
瘫痪的人也可以交流
使用数字设备
以我们一直在谈论
的所有方式。
控制鼠标光标，
足够能够做
各种事情，
包括玩游戏和发
推文等等。
还有很多人的生活，
生活的基础很困难，
因为发生在他们身上
的事情。
- 是的，我的意思是，运动对于
我们的存在至关重要。
我的意思是，即使说话也需要动作
口、唇、喉。
如果没有这一点，它
就会变得非常虚弱。
我们可以帮助
很多很多人。
我的意思是，特别是如果你开始
看看其他形式
的运动障碍
不仅仅是脊髓损伤，
但来自 ALS、MS，甚至中风
和/或只是衰老，对吗？
这会导致你失去
一些机动性，
这种独立性，是极其
令人衰弱的。
- 所有这些都是
帮助人们的机会，
帮助减轻痛苦，
帮助改善生活质量。
但你提到的每件事
是它自己的小谜题
需要提高能力
水平
来自 Neuralink 设备等设备。
所以你要关注
的第一个是
这是一个美丽的词，心灵感应。
所以能够用
你的思想进行交流
与数字设备无线连接。
你能准确解释一下我们
在说什么吗？
- 是的，我的意思是，正是如此。
我的意思是，我想如果
你能够控制光标
并且能够点击
并能够访问
到电脑或手机，
我的意思是，整个世界都向你敞开。
我的意思是，我猜心灵感应这个词，
如果你想一下
正如定义上
能够转移
信息从我的大脑到你的大脑
不使用我们所拥有
的一些身体能力，
就像声音。
- 但有趣的是，
我认为目前还不
清楚的事情
就是它到底是如何工作的。
所以为了移动光标，
至少有几种方法可以
做到这一点。
所以其中一个是你
想象自己可能会移动鼠标
用你的手，或者你
可以，诺兰谈到，
就像想象用意念移动
光标一样。
但这就像这里有
一个认知步骤
这很有趣，因为你
必须动用大脑
你必须学会​​如何
使用大脑。
你必须动态地
弄清楚它。
因为如果有效的话你会奖励自己。
我的意思是，有一个步骤，
这只是令人着迷的一步
因为你必须有大脑
以正确的方式开始射击。
你通过想象来做到这一点。
就像假装一样，直到你成功为止。 （笑）
突然之间，它产生
了正确的信号
如果解码正确的话，可以
创造出那样的效果。
然后周围就有噪音，
你必须弄清楚这一切。
但在人性方面，
想象一下光标移动
是你必须做的。
- 是的，他说使用武力。
- 力量。
我的意思是，这对你来说
难道不令人着迷吗
它有效吗？
对我来说，天哪，
这确实有效。
就像你可以用意念
移动光标一样。
- 只要你正在学习
使用那个东西，
那东西也在了解你。
就像我们的模型不断
更新权重一样
说，“哦，如果有人在想
这种复杂的形式
，如尖峰图案，
就像那样实际上意味着这样
做，对吧？”
- 所以机器正在
学习人类
人类正在学习
机器。
所以有一个适应性
到信号处理、解码
步骤。
然后是人类诺兰
的改编。
就像同样的方式，如果你给我
一个新鼠标，我移动它，
我很快就了解了
它的敏感性，
所以我学会放慢速度。
还有其他类型
的信号漂移
以及他们必须适应的
所有这些事情。
所以两者都在互相适应。
- [DJ] 正确。
- 这是一个像软件挑战
一样令人着迷的挑战
双方，双方的软件，
人类软件和-
- 有机和无机。
不管怎样，很抱歉粗鲁地打扰了。
于是就有了这个选择
诺兰出色地通过了考试。
所以一切，包括，
这是一个 BCI 友好的家，所有这一切。
那么手术植入的
过程是怎样的，
当他第一次使用
该系统时？
- 端到端，我们说
患者端到患者外，
两到四个小时之间。
对于诺兰来说，尤其如此，
大约三个半小时。
而且还有很多步骤
导致实际的机器人
插入，对吧？
所以有麻醉诱导，
我们进行术中 CT 成像
确保我们正在钻孔
在正确的位置。
而这也是事先就计划好的。
像诺兰这样的人会接受功能磁共振成像，
然后他们可以考虑
摆动他们的手。
显然，由于他们的受伤，
它实际上不会导致
任何预期的输出。
但这是大脑的同一部分
当你想象的时候
它就会亮起来
移动你的手指以
实际移动你的手指。
这是我们实际上可以
做到的方法之一
知道在哪里放置我们的线程，
因为我们想要进入所谓的
运动皮层中的手旋钮区域。
并且尽可能密集
地放置我们的电线。
所以是的，我们进行术中 CT 成像
确保并仔细检查
颅骨切除术的位置。
外科医生进来，做他们的事情
比如皮肤切开术
、颅骨切除术、
所以在头骨上钻孔，
然后大脑有许多
不同的层次。
有种东西叫硬脑膜
这是一层非常非常厚
的膜，包裹着大脑，
实际上是在一个称为斑块切除术
的过程中被切除的。
然后就暴露了大脑中的软脑膜
你想要插入的。
当它出现的时候
一到一个半小时
之间，
机器人进来，做它的事情
，放置目标，
螺纹的插入。
这需要 20 到
40 分钟。
就诺兰的具体情况而言，
时间刚刚不足或
只有 30 多分钟。
然后，外科医生进来了。
还有其他几个步骤
就像实际插入硬脑
膜替代层一样
以保护线程
和大脑。
然后是的，拧入植入物
，然后拧入皮瓣
然后缝合就可以了。
- 那么当诺兰醒来时
，那是什么样的？
恢复情况怎么样
他第一次能够使用
它是什么时候？
- 所以他实际上
在手术后立即
手术后一小时
左右 当他醒来时
我们确实打开了设备，
确保我们正在
记录神经信号，
我们确实收到了一些信号
我们注意到他实际上
可以调节。
我所说的调制的意思是
他可以考虑握紧拳头，
你可以看到尖峰
消失又出现。
（莱克斯笑）
- 太棒了。
- 那是立即的，对吧？
之后立即进入恢复室。
- 那有多酷？
- 是的
。 - 那是一个人。
我的意思是，这对你来说是什么感觉？
这个设备和一个人，
伟大旅程的第一步？
我的意思是，这是一个历史性的时刻。
即使只是那个峰值，只是
为了能够对其进行调节。
- 显然，正如你提到的
，还有其他的，
参与这些开创性
BCI 的先驱者
早期可行性研究。
所以我们显然是站着的
在这里巨人的肩膀上。
我们并不是第一个真正做到这一点的人
将电极放入人脑中。
但我的意思是
在手术前
我肯定睡不着。
这是你第一次工作
在一个全新的环境中。
根据我们的台式测试
，我们充满信心
或临床前研发研究
的机制，
线程、插入，所有这些
东西都是非常安全的，
显然它已经准备好在人类
身上做到这一点，
但还有很多未知的未知
针实际上能插入吗？
我是说，我们
带了大约 40 根针头
以防万一它们坏了，我们
最终只使用了一个。
但我的意思是，那是一个水平
完全未知，对吧？
因为这是一个非常非常
不同的环境。
我的意思是，这就是我们这样做的原因
首先进行临床试验
能够测试这些东西。
如此极度紧张
还有很多很多个不眠之夜
手术前
并且肯定是在手术前一天，
这是一场清晨的手术。
就像我们早上七点开始一样。
而此时，已经是10点30分左右了。
一切都完成了。
但我的意思是，第一次看到，
好吧，第一，只是巨大的缓解
这件事正在做它
应该做的事情。
我的意思是，还有两
个，就是巨大的感激之情
对于诺兰和他的家人来说，
然后还有许多其他人申请了
我们已经交谈过并且将会交谈过
我的意思是，他们是世界各地真正的先驱者。
我有点称他们为
神经宇航员或神经宇航员。
这些太棒了，就像
60 年代一样，对吗？
就像这些令人惊叹的先驱者一样，对吗？
向外探索未知。
在这种情况下，它是向内的。
但对他们的感激之
情令人难以置信
只是参与并发挥作用。
这是我们共同
踏上的旅程。
但也像，我认为这只是，
这是一个非常非常
重要的里程碑
但我们的工作才刚刚开始。
所以很多只是一种期待，
好的，接下来需要做什么？
事件序列集是什么
我们需要做到
这一点才值得
对于诺兰和我们来说？
- 只是想停留在这一
点上，衷心祝贺你
以及实现这一里程碑的团队。
我知道还有很多工作要做
但这确实令人兴奋。
这是希望的源泉。
这是第一步，
有机会帮助数十万
人
然后也许会扩大
可能的领域
为了未来数百万人
的人类思想。
所以这真的很令人兴奋。
就像机遇就在我们
面前一样，
并安全有效地
做到这一点
真的很有趣。
作为一名工程师，只是看
着其他工程师聚集在一起
并做出一件史诗般的事情，那太棒了。
非常祝贺。
- 谢谢，谢谢。
是的，没有团队就
不可能做到这一点。
是的，我的意思是，那是另一回事
我也告诉团队，
正是这种对未来
的巨大乐观感。
我的意思是，这对公司来说是
一个非常重要的时刻，
不用说，也希望
对于我们可以帮助
的许多其他人。
- 所以说到挑战，
Neuralink 发表了一篇博文
描述一些线程
已缩回。
如此的表现，
以最初每秒下降
的位数来衡量，
但最终，它又被恢复了。
以及它如何被夺回
的整个故事
超级有趣。
这绝对是我要谈论的事情
对布利斯和诺兰来说。
但总的来说，您能谈谈
整个经历吗？
业绩如何恢复
以及线程的
技术方面
被收回并移动？
- 主要的结论是，最后，
表演回来了
而且实际上比
以前好多了。
实际上他上周刚刚
再次打破了世界纪录
到 8.5 BPS，所以我的意思是，
他只是在起步，他
只是在进步。
- [Lex] 他之前设定
的数字是八。
- 正确的。
- 他说8.5。
- 是的，之前的人类
世界纪录是 4.6。
- 是的。
- 所以几乎是两倍。
他的目标是努力达到10，
大约是中位数左右
Neuralinker 使用手上的鼠标。
所以它已经到了那里。
- 是的，所以
性能又恢复了。
- 是的，比以前好多了。
这就是一个关于发生了什么的故事
BCI 团队恢复了这一表现。
实际上主要是信号
处理方面的。
正如我所提到的
，我们正在寻找
在我们电极的这些
尖峰输出上。
发生的事情就是
这样的四个星期
在手术中，
我们注意到线
完全是从大脑中出来的。
我们注意到这一点的方式
，一开始很明显，
嗯，我认为诺兰是第一
个注意到的
他的表现有辱人格。
我想当时我们
也在努力做
一系列不同的实验，
不同的算法，不同
类型的 UI/UX。
所以预计
会有变化
的表现，但我们确实
看到了稳步下降。
然后，我们衡量
健康状况的方式
电极的数量或者它们
是否在大脑中，
是通过测量电极
的阻抗。
所以我们看看界面的类型，
他们说，类似于兰德尔电路，
电容和电阻
电表面和介质之间。
如果这种情况以某种戏剧性的方式发生变化
我们有一些迹象。
或者如果您没有在这些
频道上看到峰值，
有一些迹象表明那里正在
发生一些事情。
我们注意到的是
，看看那些阻抗图
和尖峰率图，
也因为我们有
那些电极沿着
深度记录，
你看到某种运动
这表明其余的
人正在被撤出。
这显然会产生
影响
在模型方面，因为
如果输入的数量
模型中的内容正在发生变化，
因为你拥有的东西比较少，
该模型需要更新，对吧？
但仍然有信号
，正如我提到的，
类似于，即使
您放置信号
在大脑表面，或者
更远的地方，
就像在头骨外面一样，你仍然
可以看到一些有用的信号。
我们开始关注的不仅仅
是尖峰的出现
通过我提到
的这个BOSS算法，
但我们开始只关注力量
感兴趣的频段
让诺兰德能够进行调制。
所以一旦我们改变算法
让植入物不仅仅为你
提供 BOSS 输出，
还有这些尖峰带功率输出，
这对我们有帮助，我们找到了模型
有了一组新的输入
，就是这样
这最终确实让我们
恢复了性能。
显然，就像我们
想要的东西一样
最终，以及我们正在
努力实现的目标，
正在寻找我们可以保持的方法
这些线程尽可能
长时间完好无损
这样我们就有更多
的渠道进入模型。
这是迄今为止的第一要务
该团队目前正在着手
了解如何防止
这种情况发生。
我还要说的是，正
如我提到的，
这是第一次
我们将这些线
放入人脑中
和人脑，仅供大小参考，
是猴脑或羊脑
的10倍。
这是一个非常非常
不同的环境。
它移动得更多。
它实际上比我们
预期的移动得多
当我们给诺兰做手术时
这只是一个非常
非常不同的环境
比我们习惯的。
这就是我们进行临床
试验的原因，对吗？
我们想揭露其中一些问题
以及早于晚的失效模式。
所以在很多方面，它为我们提供了
如此大量的数据
以及能够解决此问题的信息。
而这正是 Neuralink
非常擅长的事情。
一旦我们设定了明确的目标
和工程问题，我们
有大量的
跨多个学科的人才
能够走到一起
并非常非常快地解决问题。
- 但这听起来像是这里
令人着迷的挑战之一
针对系统和解码端
适应不同的时间
尺度。
那么无论是线程的移动
或信号漂移的不同方面
有点像人脑
的软件，
一些正在改变的事情
，就像诺兰所说的那样
可以纠正的光标漂移，
如何做到这一点是一
个完整的用户体验挑战。
所以听起来像是适应性
就像一个必须设计
的基本属性。
- 是的，我的意思是我认为，
我的意思是，作为一家公司
，我们是高度垂直整合的。
我们在自己的微型工厂
中制造这些薄膜阵列。
- 是的，就像你说
的，是内部建造的。
这篇博文的整段
内容都来自于此
是个漂亮的黑帮。
“构建上述技术
这是一个不小的壮举。”
这里有很多链接
我建议人们点击。
“我们建立了
内部微制造能力
快速生产薄膜阵列
的各种迭代
构成我们的电极线。
我们创建了定制的飞秒激光铣床
制造具有微米级
精度的组件。”
我认为有一条与此
相关的推文。
- 这是我们可以参与
的一件事。
- 是的，好吧，我们
在这里看什么？
这个东西？ -
是的。
“所以在不到一分钟的时间
里，我们定制的飞秒
激光铣削在我们的针尖上切割
出这种几何形状。”
所以我们正在研究这个
形状奇怪的针。
“尖端宽度只有 10
到 12 微米，
仅略大于红细胞
的直径。
小尺寸允许
插入威胁
对皮质的损害最小。”
好吧，那么这个几何图形有什么
有趣的地方呢？
所以我们正在研究针
的几何形状。
- 这就是吸引人的针
与线程中的循环。
所以他们是循环的人
然后将其从硅背衬上剥离。
然后这就是
被插入的东西
进入组织，然后将其拉出，
留下线程。
还有这种缺口
或鲨鱼齿
我们过去常说的就是这个东西
这实际上是在抓住循环。
然后就这样设计了
这样当你拉出时，就
会跳过循环。
- 机器人正在
控制这根针？
- 正确，所以它
实际上装在插管中。
基本上，机器人有
很多光学器件
寻找循环在哪里。
实际上有405纳米的光
这实际上导致聚酰胺
发出荧光
这样你就可以找到
循环的位置。
- 所以循环亮了？
- 是的，是的，他们确实如此。
这是一个微米级的精密工艺。
- 机器人有什么有趣的地方
需要这样做吗？
这太疯狂了。
这个机器人太疯狂了
能够达到这样的精度。
- 是的，我们的机器人很重。
我们当前的版本。
我的意思是，它就像
一块巨大的花岗岩板
重约一吨，
因为它需要对
振动敏感，
环境振动。
然后当头部以移动
的速度移动时，
有很多种运动控制
以确保您能够达到
该精度水平。
很多光学器件都
会放大这一点。
我们正在研究
下一代机器人
更轻，更易于运输。
我的意思是，移动机器人是一项壮举。
- 而且它远远优于人类外科医生
此时正在执行此特定任务。
- 当然，我的意思是，更不用
说你尝试真正穿线了
针线包里的一个环，我
的意思是，就像，
我们说的是人类
头发的一小部分。
这些东西，是看不见的。
- 所以继续这个段落，
“我们开发了新颖的
硬件和软件测试系统
例如我们的加速
寿命测试架
和模拟手术
环境，”这很酷，
“进行压力测试和验证
我们技术的稳健性。
我们对手术
进行了多次排练
完善我们的程序并使其
成为第二天性。”
这很酷。
“我们在代理人身上进行手术
拥有我们的模拟所
需的所有硬件和仪器
或在工程领域。
这有助于我们快速测试和测量。”
所以就像代理一样。
- 是的，这个代理实际上非常酷。
图像中有一个 3D
打印的头骨
这是在巴罗拍摄的，
以及这种水凝胶混合物，
一种实际上模仿
的合成聚合物
大脑的机械特性。
它还具有人的脉管系统。
所以基本上，我们在
这里谈论的是，
还有很多工作已经完成
制作这组代理
就像找到合适的浓度
这些不同的合成聚合物
为了获得针动力学的
正确一致性，
当它们被插入时。
但我们和病人一起
练习这个手术，
诺兰的基本生理学和
大脑很多很多次
在实际进行手术之前。
- 所以每一步，每一步？
——每一步，是的。
比如有人站在哪里？
我的意思是，
你看到的是图片。
这是我们办公室
的这种角落
机器人工程空间
我们已经像模拟一样创建了这个
或看起来一模一样的空间
他们会经历什么，
所有工作人员在实际手术
过程中都会经历。
所以我的意思是，这
有点像任何舞蹈排练
你确切地知道
你要站在哪里
在什么时候你就一
遍又一遍地练习
并再次进行精确的解剖
您要进行手术的某人的。
我们的很多
工程师，
当我们进行颅骨切
除术时，他们就像，
“哦，这看起来很熟悉。
我们以前见过这样的情况。”
- 是的。
伙计，你可以获得智慧
通过一遍又一遍地做
同样的事情。
这就像吉拉（Jira）梦想
寿司之类的事情，
因为那时就像奥运会
运动员想象的那样
奥运会，然后一旦
你真正出现，
感觉很容易。
感觉就像其他任何一天一样。
获得金牌感觉
很无聊，
因为你多次想象过这一点
你已经练习过很多次了
没有什么会打扰你。
很无聊。
你赢得了金牌，这很无聊。
他们谈论的经历
大多只是解脱，
也许他们不再
需要想象它了。
- 是的，心灵
的想象能力，
我的意思是，有一个完整的领域在研究
肌肉记忆位于小脑。
是的，这太不可思议了。
- 我认为这是一个真正
提问的好地方
人们可能有的
一个大问题是
我们如何知道这件事的各个方面
你所描述的安全吗？
- 归根结底，黄金标准
就是看组织。
您对组织造成了什么样
的创伤？
这与任何行为
相关吗
您可能见过的异常​​现象？
这就是我们可以
交流的语言
关于将某些东西插入
大脑的安全性
以及您可能造成什么类型
的创伤。
所以我们实际上有一个完整的部门，
病理科负责检查
这些组织切片。
执行此操作涉及
许多步骤。
一旦你开始了研究
考虑到特定的终点，
在某些时候，你必须
对动物实施安乐死
然后你进行尸检
收集脑组织
样本。
你用福尔马林修复它们，
你喜欢恶心它们，你把它们切开，
然后你看各个切片
只是为了看看存在什么样
的反应或缺乏反应。
这就是 FDA 所
说的语言
以及让我们评估
安全性
插入机构以及
螺纹
在各个不同的时间点。
两者都是急性的，所以
在零到三个月之间
至三个月以上。
- 所以这些都是细节
具有极高的安全标准
这是必须达到的目标。
- 正确的。
- FDA 对此进行监督，
但总的来说，这只是
一个非常高的标准。
这一切的各个方面
，包括手术，
我想马修·麦克杜格尔已经提到过
就像标准一样，
比如说，如何礼貌地表达？
可能比其他一些操作更高
我们认为这是理所当然的。
所以这里所有外科
手术的标准
非常高。
- 非常高。
我的意思是，这是
一个高度监管的环境
与负责审查
的管理机构
每一种上市的医疗设备。
我认为这是一件好事。
有这么高的标准真是太好了
我们努力保持
极高的标准
了解什么样的损害
（如果有的话）
这些创新的新兴技术
我们正在开发
的新技术是。
到目前为止，我们
印象非常深刻
由于这些线程缺乏
免疫反应。
——说到这里，
你兴奋地跟
我谈论组织学
以及一些您可以
分享的图像。
你能向我解释一下
我们在看什么吗？
- 是的，所以你看到的
是染色的组织图像。
这是组织切片
来自植入七个
月的动物。
这是一个漫长的时间点。
你会看到所有这些
不同的颜色，
每种颜色代表特定
类型的细胞类型。
所以紫色和粉色分别是星形胶质
细胞和小胶质细胞。
它们是神经胶质细胞的类型。
还有一件事人们可能
没有意识到
你的大脑不是由大脑组成的
神经元和轴突汤。
还有其他细胞，比如神经胶质细胞，
这实际上是一种胶水
，也会发生反应
组织是否有任何
外伤或损伤。
- 棕色的是这里的神经元吗？
- 棕色是神经元。 - 现代
神经元。
- 所以你看到的是，在
这种宏观图像中，
你会看到这些像白色
突出显示的圆圈，
插入位点。
当你放大其中之一时
，你会看到线索。
然后在这个特殊情况下，
我想我们看到的是 16 根电线
即将进入页面的内容。
令人难以置信的是事实
你有这些棕色结构
的神经元
或棕色圆形或椭圆形的东西
实际上接触并
邻接螺纹。
所以这意味着基本上
是零创伤
这是在插入过程中引起的。
有了这些神经接口，
您插入的这些微电极，
这是最常见的故障
模式之一。
所以当你插入这些线程
时，就像犹他数组一样，
它会导致该部位周围的神经元死亡，
因为你插入了
异物，对吗？
这会引发
免疫反应
通过小胶质细胞和星形胶质细胞。
它们在其周围形成
类似保护层的结构。
哦，你不仅杀死
了神经元细胞，
但你也在创建
这个保护层
这基本上可以防止你
通过记录神经信号，
因为你离我们
越来越远
来自您尝试记录
的神经元。
这是最大的失败模式。
在这个特定的例子
中，在里面，
用那个比例尺大约是 50 微米。
神经元似乎只是
被它吸引了。
（莱克斯笑）
- 所以肯定没有外伤。
顺便说一下，这是一个非常美丽的图像。
所以棕色是神经元。
出于某种原因，我无法将目光移开。
真的很酷。 - 是
的，还有方式
这些东西就像，我的意思是，
您的纸巾通常没有
这些漂亮的颜色。
这是使用这些不同蛋白质
的多重染色剂
将它们染成不同
的颜色。
我们使用非常标准的
一套染色技术，
HG、EB1 以及新 N 和 GFAP。
所以如果你看下一张图片
这也说明
了第二点，
因为你可以提出
争论，一开始，
当我们看到上一张图片时，我们说，
“哦，就像那些线只是漂浮着一样？
就像这里发生了什么？
就像我们真的在寻找
正确的东西吗？”
所以我们做了另一个污点，
这一切都是在内部完成的，
这根警棍，三色染色，
蓝色显示这些胶原
蛋白层。
所以蓝色基本上
就像你不希望种植体螺纹
周围有蓝色一样，
因为这意味着有某种
疤痕的发生。
如果你查看单个线程
，你会看到什么
就是你看不到任何蓝色
这意味着绝对
存在，
或者非常非常小到
无法检测到的程度
这些插入螺纹
的创伤量。
- 所以这大概是最
大的好处之一
拥有这种灵活的螺纹。
- 是的，所以我们认为
这主要是由于尺寸，
以及线程的灵活性。
另外，R1 正在避开
脉管系统，
所以我们不会打扰
或者我们不会对船只造成损坏
并且不会破坏
任何血脑屏障
基本上导致免疫
反应减弱。
- 但这也是一个很好的例证
事物的大小。
这就是线程的尖端。
- 是的，那些是神经元。
- 它们是神经元。
这是线程监听。
电极是如何定位的？
- 是的，所以这是，
你看到的不是
电极本身。
这些是导线。
所以每个宽度可能
应该是两微米。
所以我们正在看什么
我们正在观察冠状切片。
所以我们正在观察一些
组织切片。
所以当你深入了解时，你显然会得到
螺纹锥度越来越
小。
但是，是的，重点是
插入器部位周围
有一些细胞，
这真是令人难以置信的事情。
我从来没有见过这样的事情。
- 移除植入物有
多容易和安全？
- 是的，所以这取决于什么时候。
手术后的前三
个月左右，
有很多类型的组织建模
正在发生。
就像你被割伤时一样，
显然你从头
几周开始，
或者根据伤口的大小，
疤痕组织形成，对吗？
有一些类似
收缩的，最后，
它们会结痂，你可以
把它剥掉。
同样的事情也发生在大脑中
这是一个非常充满活力的环境。
在疤痕组织
或新膜之前
或形成的新膜，
把它们拉出来很容易。
在此期间造成
的创伤很小。
一旦疤痕组织形成，
诺兰德也是如此，
我们相信就是这样
当前正在锚定线程。
所以从那以后我们就没有
看到任何更多的动静。
所以他们的状态还是比较稳定的。
真正完全提取线程
变得更加困难。
所以我们目前移除
设备的方法
正在切断线，保持
组织完好无损，
然后拧松并取出
植入物。
现在这个洞将会被堵住
与另一个 Neuralink
或者只是带有一
种基于峰的塑料盖。
- 可以把线永远
留在那里吗？
- 是的，我们这么认为。
我们已经在我们留下的地方
进行了研究，
我们最担心的
问题之一是，
他们会迁移吗？他们会达到某个程度吗？
他们不应该在哪里？
我们还没有看到这一点。
再次强调，一旦疤痕组织形成，
他们被固定在适当的位置。
我还应该说，当
我们说升级时，
就像我们在这里不只
是在理论上谈论一样。
就像我们实际上已经
升级了很多很多次一样。
我们大多数的猴子或非人类灵长类动物，
NHP已升级。
佩格，你看到他在打智力乒乓球，
自两年前以来拥有
最新版本的设备
看起来很快乐、
健康而且很胖。
- 那么未来的升级程序
是怎样设计的呢？
所以也许对诺兰来说。
升级会是什么样子？
这本质上就是你提到的。
有没有办法在内部
升级某种设备，
你把它拆开并保留
胶囊的地方
并升级内部结构？
- 是的，所以这里
有一些不同的事情。
所以对于诺兰来说，如果我们要升级，
我们要做的就
是要么剪断线
或提取线程取决于
那里的情况怎么样
就它们如何锚定或
伤痕累累而言。
如果你用硬脑膜替代
物去除它们，
你的大脑完好无损，所以
你可以重新插入
不同的线程与更新
的种植体包。
还有几种不同的其他方法
我们正在思考的
可升级系统的未来
是什么样子。
一是目前我们正在
移除硬脑膜，
这种保护大脑
的厚层，
但实际上就是这样
这实际上会促进疤痕
组织的形成。
通常，一般良好的经验法则
你想离开大自然吗
并且不会对其造成太多干扰。
因此寻找将线插入
硬脑膜的方法，
这伴随着不同
的挑战，
比如它是一个很厚的层，
那么你如何真正渗透它
不折断针？
所以我们正在研究不同
的针设计，
以及循环接合
的类型。
其他最大的挑战是它
相当不透明，
光学上，并具有
白光照明。
那么你如何避免这个
最大的优势呢？
我们有避免脉管系统的能力吗？
您对此有何看法？
你实际上仍然如何调解这个问题？
所以还有其他成像技术
我们正在寻求实现这一目标。
但我们的假设是，
根据我们掌握的
一些早期证据，
通过硬脑膜插入进行操作
将造成最小的疤痕
随着时间的推移，这使得
它们更容易被提取。
我们也在关注的
另一件事是
这将是一个根本性的改变
在种植体结构中，
目前，它是一个整体式
单一植入物
带有一根粘合在一起
的线。
所以你实际上无法
将这件事分开，
但你可以想象有
两部分植入物。
底部，即插入
的螺纹
里面有芯片，也许还有
收音机和一些电源。
然后你有另一个植入物
具有更多的
计算繁重负载
和更大的电池。
然后一个可以在硬脑膜下，
一个可以在硬脑膜上方，
就像是头骨的插头一样。
他们可以互相交谈，
但你想要升级的东西，
计算机而不是线程。
如果你想升级的话
就进去吧
卸下螺丝，然后放入
下一个版本。
这也是一个非常非常简单的手术。
就像切开皮肤一样，将
其滑入，拧紧。
大概10分钟之内就可以做到这一点。
- 这样你就可以
重用线程了。
- [DJ] 正确。
- 所以我的意思是，这会导致
一个自然的问题，
扩大规模的途径是什么
那增加线程数呢？
这是优先事项吗？
那里的技术挑战是什么？
- 是的，这是一个优先事项。
所以对于植入物的下一个版本，
我们希望改进
的关键指标
是通道数，
只是记录越来越多的神经元。
我们有一条途径可以
从目前的 1,000
到今年年底，希望能达到
3,000（如果不是 6,000）。
然后明年年底，
我们的目标是更多，16,000。
- 哇。
- 这有一些限制。
一个人明明有能力
以平版印刷方式打印
这些电线。
正如我提到的，它的
宽度和间距为两微米。
显然，有更
先进的芯片
比那些类型的分辨率，
我们有一些工具
我们引进了内部技术
来做到这一点。
所以痕迹会更窄，
这样你就必须有
更多的电线进入芯片。
芯片也无法线性消耗
更多能量，
因为你有越来越多的渠道。
所以电路上
有很多创新
和架构以及电路
设计拓扑
使它们的功率降低。
你还需要思考，
如果你有所有这些尖峰，
您如何将其发送到
最终应用程序？
所以你需要考虑
那里的带宽限制
以及潜在的创新和
信号处理。
身体上，最大的挑战之一
将是界面。
损坏的总是接口。
将薄膜阵列粘合
到电子器件上。
它开始变得非常非常
密集的互连。
那么你如何描述这一点呢？
有很多创新
类似于近年来的
3D 集成
我们可以利用。
我们面临的
最大挑战之一
正在形成这个密封屏障，对吗？
这是一个极其恶劣
的环境
我们所在的地方——大脑。
那么你如何保护它免受
是的，就像大脑试图杀死
你的电子产品一样
还有你的电子设备漏电
你不想要的东西进入大脑。
形成了密封屏障
这将是一个非常非常大的挑战
我认为我们实际上非常适合
解决这个问题。
- 你如何测试这一点？
比如开发环境是什么样的
模拟那种严酷的感觉？
- 是的，这就是加速
寿命测试仪的地方
本质上是缸中之脑。
从字面上看，它是一个容器
，由以下部分组成：
再次，出于所有意图和目的
对于这种特殊类型的测试，
你的大脑是盐水。
你还可以添加一些
其他化学物质
像活性氧
获得这些接口的类型
并试图引起反应
将其分开。
但你也可以提高费率
这些接口老化的时间
只需升高温度。
所以每升
高 10 摄氏度
你基本上将时间加速了两倍。
而且有多少限制
你想要升高温度
，因为在某个时刻，
还有一些其他非线性动力学
这会导致你形成其他
令人讨厌的气体
这在环境中是不
现实的。
所以我们要做
的就是增加 ALT 室
升高 20 摄氏度
这会使老化速度增加四倍。
所以基本上有一天在 ALT 室里，
这是日历年的四天。
我们会检查植入物是否
仍然完好无损，
包括线程和-
- 那么操作等等？
- 以及操作等等。
显然它不是与大脑
完全相同的环境，
因为大脑有机械性，
其他更多的生物
群体攻击它。
但确实是一个很好的测试环境，
至少外壳的
测试环境
以及外壳的强度。
我的意思是，我们已经植入了植入物，
植入物的当前版本
我的意思是，它已经在那里了，
接近两年半的时间，
这相当于十年。
他们似乎很好。
- 所以有趣的是，燃烧，
所以基本上，
最接近的是温盐水，
热盐水是一个很好
的测试环境。
是的，顺便说一下，我正在喝 LMNT，
这基本上是盐水，
这让我有点，
它没有大脑那样
的计算能力，
但也许就其他
特征而言，
它非常相似，我正在消费它。
- 是的，你也必须让它达到
正确的pH值。 （笑）
- 然后意识就会出现。
是的，不。
- 顺便说一下，另一
件事也很有趣
关于我们的外壳，如果你
看看我们的植入物，
这不是常见的医疗
植入物
通常装在钛罐中
那是激光焊接的。
我们使用一种叫做 PCTFE 的聚合物，
聚三氟氯乙烯，
这实际上常用于
泡罩包装。
所以当你有一颗药丸并且
你试图吞掉一颗药丸时
有一种类似塑料膜
的东西。
就是这样。
除了我们之外，没有人
真正使用过这个。
我们想要这样做的原因
因为它是
电磁透明的。
所以当我们谈论
电磁时
感应充电，钛罐，
通常，如果你想
做类似的事情，
你必须有一个蓝宝石窗口，
这是一个非常非常
艰难的过程。
- 所以你在这里做了很多迭代
在这的各个方面。
材料、软件——
- 整个，整个shebang。
- 那么，好吧。
所以你提到了缩放。
是否可以拥有多
个 Neuralink 设备
作为扩展的方式之一？
植入多个 Neuralink
设备？
- 这就是目标，这就是目标。
是的，我们有过，我是说，
我们的猴子有两个 Neuralinks，
每个半球各有一个。
然后我们也在寻找
拥有的潜力
一个在运动皮层，一个在视觉皮层，
以及其他皮质中的一个。
- 因此专注于特定功能，
一台 Neuralink 设备。 -
正确的。
- 我的意思是，我想知道是否
有一定程度的定制
这可以在计算端完成。
所以对于运动皮层来说——
- 绝对地。
这就是目标。
我们在 Neuralink 讨论构建
一个通用的
与大脑的神经接口。
这也是战略上的
我们如何通过营销来解决这个问题。
而且，通过监管，
嘿看，我们有机器人，
并且机器人可以访问大脑
皮层的任何部分。
现在，我们专注于运动皮层
与当前版本的 N1
专门用于电机
解码任务。
但归根结底，
那里有一种可用
的通用计算。
但通常情况下，如果
你想真正下来
对功率和效率进行
超级优化，
你确实需要一些专门
的功能，对吗？
但我们要说的是，
嘿，你现在已经习惯了
这种机器人插入技术，
花了很多很多年的
时间来显示数据
以及与 FDA 的对话。
而且，在内心说服自己
这是安全的。
现在的区别在于
如果我们去大脑的其他
部分，比如视觉皮层，
我们对它感兴趣，作为
我们的第二个产品，
显然，这是一个完全
不同的环境。
皮质的布局非常
非常不同。
会更加刺激集中
而不是录音，
只是创造视觉感知。
但最终，我们使用的是相同的
薄膜阵列技术。
我们使用相同的机器人
插入技术。
我们使用相同的封装技术。
现在，谈话更多
地集中在
有什么区别以及
有何含义
安全性和有效性
方面有何差异？
- 你说的第二个产品的方式
对我来说既搞笑又很棒。
该产品正在帮助盲人
恢复视力。
那么你能谈谈
刺激视觉皮层吗？
我的意思是，那里的
可能性令人难以置信
能够将这份礼物
回馈给人们
他们没有视力，甚至
没有任何方面。
您能否谈谈以下挑战：
这里有几个挑战。
- 哦，很多。
- 其中之一是，
就像你说的，
从录音到刺激。
只是任何方面
你们既兴奋又看到
其中的挑战。
- 是的，我想我会首先说
我们实际上有能力
通过我们的薄膜阵列进行刺激
以及其他电子产品多年。
我们实际上已经展示
了其中一些功能
用于使脊髓中的
肢体恢复活力。
显然，对于目前的EFS研究来说，
我们已经通过硬件禁用了该功能，
这就是我们想要
开始的事情
作为一个单独的、单独的旅程。
显然，有很多很多
不同的方式
将信息写入大脑。
我们这样做的方式
是通过电力，
通过电流，并导致
这种情况
真正改变当地环境
这样你就可以人为地造成
使附近区域的
神经元去极化。
特别是对于视觉，我们的
视觉系统的工作方式，
这都是很好理解的。
我的意思是，任何有脑子的东西
它的某些方面是
很好理解的。
但最终，我们好像
什么都不知道。
但视觉系统的工作方式
光子击中你的眼睛，
在你的眼睛里，
有这些特殊的细胞
称为感光细胞
将光子能量转换
成电信号。
然后它会被投射到
你的后脑勺上，
你的视觉皮层。
它实际上通过丘脑系统
称为 LGN，然后将其投影出来。
然后在视觉皮层，
有视觉区域一或V1，
然后还有很多其他
更高级别的
处理层，如 V2、V3。
实际上存在一些有趣
的相似之处。
当你研究这些行为时
这些卷积神经网络，
就像网络不同层正在
检测的内容一样，
首先，他们检测这些边缘，
然后他们检测到一些
更自然的曲线，
然后他们开始检测
类似的物体，对吗？
类似的事情也发生
在大脑中。
其中很多都受到了启发，
而且，看到这真是令人兴奋
那里的一些相关性。
但就像从那里开始，
那些认知就出现了
颜色编码在哪里，
只是没有太多的了解
那里有基本的了解。
所以就恢复视力而言
对于那些盲人来说，
失明有多种不同
形式。
其实有上百万人
美国有一百万人在
法律上是盲人。
这意味着像下面的分数一样肯定
类似于视觉测试。
我认为这就像，
如果你能看到 20 英尺
距离处的东西，
正常人可以在200英尺
的距离看到，
就像如果你比这更糟糕，
你就在法律上失明了。
- 这意味着你无法
有效运作。
- 正确的。
- 使用视觉观察世界。
- 是的，喜欢驾驭你的环境。
是的，失明
有不同的形式。
失明有多种形式，
其中有一些退化
你的视网膜，这些感光细胞，
以及其余的视觉处理
我所描述的内容完好无损。
对于这些类型的人来说，
你可能不需要粘电极
进入视觉皮层。
你实际上可以建造
视网膜假体装置
实际上只是替换了该功能
退化的视网膜
细胞。
有很多公司正在
这方面努力。
但这只是很小的一部分。
尽管很重要，但那些较小的切片
法律意义上的盲人。
如果该电路
有任何损坏
是否在视神经
或者只是 LGN 电路
或该电路中的任何中断，
那对你不起作用。
以及您实际需要
的来源
导致视觉感知发生，
因为你的生物机制
没有这样做
是通过在视觉皮层
放置电极
在你的后脑勺。
以及它的运作方式
是你会有一个外部摄像头，
是否是像 GoPro 这样
简单的东西
或某种可佩戴的
雷朋眼镜
Meta 正在研究捕捉场景
，对吗？
然后那个场景被转换
一组电脉冲或
刺激脉冲
你会激活你的
视觉皮层
透过这些薄膜阵列。
通过在协调一致
的管弦乐队中演奏
这些刺激模式，
你可以创造出所谓的光幻视，
这些是白色
的黄点
您也可以通过按压
眼睛来创建。
你实际上可以创造这些感知
通过刺激视觉皮层。
游戏的名字确实
有很多这样的
并让这些感知成为，
光幻视尽可能小
这样你就可以开始区分，
就像它们是屏幕上的单
个像素一样，对吗？
所以如果你有很多很多这样的东西
有可能，你将能够，
从长远来看，能够真正获得
自然主义的视觉。
但在短期
到中期，
能够 至少能够拥有
物体检测算法在你的
眼镜上运行，
预操作处理单元，
然后至少能够看到
事物的边缘
这样你就不会撞到东西。
- 太不可思议了。
这实在是太不可思议了。
所以你基本上会添加像素，
你的大脑会开始弄清楚
这些像素意味着什么。
是的，喜欢
不同类型的助手
各个方面的信号处理。
- 是的。
其实那件事，
所以有几件事。
显然，一是如果
你生来就失明，
大脑的运作方式，
尤其是在幼儿时期，
神经可塑性真的没什么
除了你的大脑之外
以及你大脑的不同部分
争夺有限的领土。
- [Lex]（笑）是的。
- 我的意思是，非常非常快，
你会看到一些你认识
的人的案例，
我的意思是，
你也听说过盲人
具有增强的听觉
或其他感官。
原因是皮质
未被利用的就被接管
由皮层的这些不同部分组成。
所以对于这类人来说，
我的意思是，我想他们
现在必须绘制地图
他们的感官的其他部分转化
为他们所谓的视觉。
但显然这会是
以前非常非常不同
的意识体验。
所以我认为这是一个有趣的警告。
另一件也很重要
强调的事情
是我们目前受到
生物学的限制
就我们可以看到的波长
而言。
有一个非常非常小的波长
这是可见光波长
我们可以用肉眼看到。
但是当你有一个带有这个 BCI
系统的外部摄像头时，
你并不局限于此。
你可以有红外线，你可以有紫外线，
您可以拥有任何您想
看到的其他光谱。
以及是否匹配
某种奇怪的意识体验
，我不知道。
但很多时候我会和人交谈
关于 Neuralink 的目标
超越我们的生物学
极限。
这就是我的意思。
- 如果你能够控制
原始信号的类型，
当我们使用视线时
，我们会得到光子
并且没有太多处理。
如果你能够控制
那个信号
也许你可以做一些处理。
也许您提前进行
对象检测。
- [DJ] 是的。
- 你正在做某
种预处理，
并且有很多可能性
可以探索。
所以这不仅仅是增加
热成像的种类，
那样的事情，但它也
只是做一些事情
有趣的处理。 - 正确
，是的。
我的意思是，我关于视觉
系统如何运作的理论也是如此
我的意思是，有
很多事情
世界上正在发生，
并且有很多光子
进入你的眼睛
，而且还不清楚
一些预处理步骤正在进行
的地方。
但我的意思是，我实际上认为
从基本的角度来看，
有这么多，
我们所处的现实，如果
它是现实的话，
原来有这么多数据。
我认为人类
实际上无法
就像吃足够的东西来
处理所有这些信息。
所以确实发生
了某种过滤，
这是否发生在视网膜上
这种情况是否发生在不同层
视觉皮层。
不清楚。
但就像我有时想到
的类比一样，
如果你的大脑是一个CCD相机
世界上所有的信息都
是一个太阳，
当你尝试真正
观察太阳时
配合CCD相机，
它只会使传感器饱和
，对吗？
因为它蕴藏着巨大的能量。
那么你最终要做的就是添加
这些过滤器，对吗？
只是缩小信息范围
它正在向你袭来并被捕获。
我认为像我们的经历这样的事情
或者我们的类似药物，如异丙酚，
像麻醉药或迷幻药，
他们正在做的
是他们正在交换
这些过滤器并放入
新的或删除旧的
以及某种程度的控制
我们的意识体验。
- 是的，伙计，
不要分散注意力，
但我刚刚服用了很
高剂量的死藤水
在亚马逊丛林中。
所以是的，这是一个很好的思考方式。
你正在交换不同的经历，
由于 Neuralink 能够
控制它，
首先主要是为了改善功能，
不是为了娱乐目的或
享受目的，但是-
- 是的，恢复失去的功能。
- 好吧，恢复失去的功能。
在那里，特别是当功能
完全丧失时，
任何事情都是一个巨大的帮助。
你会在自己的大脑中植入
Neuralink 设备吗？
- 绝对地。
我的意思是，也许不是
现在，但绝对是。
- 一旦达到什么样的能力，
你会开始变得真正好奇
甚至有点焦躁不安，
就像嫉妒那些得到它的人
当你看着它们被植入时？
- 是的，我的意思是我认为，
我的意思是，即使是我们早期的参与者，
如果他们开始做
我做不到的事情
我认为这是
有可能的
让他们能够获得 15、20、
如果不像 100 BPS 对吗？
没有什么能从根本
上阻止我们
能够实现这种类型
的表现。
我的意思是，我肯定会嫉妒
他们能做到这一点。
- 我应该说，看着诺兰，
我有点嫉妒因为他
玩得很开心
这看起来是一种很酷
的玩电子游戏的方式。
- 是的。
所以我的意思是，这件事也很难
有时候要欣赏的是，
他一边说话一边做这些事情。
我的意思是，它是多任务处理，对吗？
所以很明显，
显然这是认知密集型的
但就像我们说话时一样
我们移动我们的双手，就像这些事情
是在同时处理多项任务一样。
我的意思是，他有能力做到这一点。
而你将无法做到这一点
据我所知，还
有其他辅助技术。
如果你显然正在使用
眼球追踪设备，
你非常执着
关于你正在尝试做的事情。
如果您使用语音控制，
我的意思是，就像你说一些其他的话，
是的，你不能使用它。
- 是的，多任务处理方面
真的很有趣。
所以这不仅仅是主要
任务的 BPS。
这是多个任务的
并行化。
如果你测量 BPS
对于整个人体来说，
所以如果你用你
的思想说话和做事
环顾四周，我的意思是，
可能会发生很多瘫痪
的情况。
- 是的。
但我的意思是，我认为在某些时候对他来说，
就像如果他想真正达到
那些高水平的 BPS，
它确实需要全神贯注
，对吧？
这是一个独立的电路，这是
一个很大的谜。
就像注意力是如何运作的，你知道吗？
- 是的，注意力，比如认知负荷，
我读过很多关于人们做
两项任务的文献。
就像您有主要任务和
次要任务一​​样。
而次要任务是分散
注意力的来源。
这有何影响
主要任务的执行情况？
根据任务的不同，会
有很多有趣的事情，
我的意思是，这是一个有趣
的计算设备，对吧？
我认为——至少
可以这么说。
- 很多新颖的见解
可以从一切事情中获得。
我的意思是，我个人很惊讶
诺兰能够做到如此令
人难以置信的控制
说话时光标的位置
同时也感到紧张，
因为他说话的方式和我们所有人一样
如果你在镜头前讲话
你会紧张。
所以所有这些都在发挥作用，
而且他仍然能够取得
很高的成绩。
奇怪。
我的意思是，这一切真的太棒了。
我认为在深入
研究之后，
我有点想要 Neuralink。
-（笑）排队。
- 还有，安全要排队。
好吧，我们应该说注册表
适合四肢瘫痪的人
诸如此类的事情——
正确。
- 将为人们单独排队。
他们只是好奇，就像我一样。
所以现在诺兰，病人P1，
是正在进行的主要研究的一部分，
P2、P3、P4、P5 的
高级愿景是什么？
只是扩展到
其他人类
那些正在体验
这种植入的人？
- 是的，我的意思是，主要目标是，
首先为了我们的研究
是为了达到安全终点。
只要了解这个设备的安全性，
以及植入过程。
同时也了解
其功效
以及它可能产生的影响
影响潜在用户的生活。
仅仅因为你有，
你患有四肢瘫痪，
这并不意味着你的情况
与另一个四肢瘫痪
的人一样。
它变化很大。
这也是我们希望
能够理解的事情
我们的技术如何服务
不仅仅是这些人
中的一小部分，
但更广泛的个人群体
并能够获得反馈
以真正构建
对他们来说就是最好的产品。
显然我们也有目标，
以及早期可行性
研究的主要目的
就是向每一个
参与者学习
改进装置，改进手术
在我们开始所谓的
关键研究之前
那是更大的审判
开始考虑统计
显着性
您的端点，这是必需的
然后您才能销售该设备。
这就是它在美国的运作方式。
以及世界各地的普遍情况。
这就是您遵循的流程。
所以我们的目标是真正理解
来自诺兰、P2、P3 等
未来参与者的人，
我们设备的哪些
方面需要改进。
如果事实证明人们是这样的，
“我真的不喜欢它
只持续六个小时。
我希望能够 24 小时
使用这台电脑。”
我的意思是，那就是
用户需求和用户需求，
我们只能找出答案
仅仅能够与他们互动。
- 所以在关键研究之前，
有点像快速创新
根据个人经验。
你正在向个人学习他们
如何使用它，
喜欢高分辨率的细节
就光标控制和信号而言
以及所有喜欢生活
经历的东西。
- 是的，是的，所以硬件发生了变化
但也只是固件更新。
所以即使我们为诺兰德
进行了那种恢复活动，
他现在拥有了已
更新的新固件。
这就像你的手机一样
随时更新
带有安全补丁的新固件，
无论什么新功能用户界面，对吧？
而我们的植入物就可以
实现这一点。
它不是静态的一次性设备
它只能做它说它
能做的事情。
我的意思是，它类似于特斯拉。
您可以进行无线固件更新，
现在您拥有全新的
用户界面。
所有这些附加
功能和改进
一切都像最新的，对吧？
当我们说通用平台时，
这就是我们正在讨论的。
- 是的，诺兰使用的应用
程序真的很酷，
有校准之类
的东西。
然后还有更新。
您只需点击即可获取更新。
您还希望未来具备哪些
其他功能？
你说的是愿景。
这是一件令人着迷的事情。
加速打字或
语音怎么样？
这种东西？
还有什么？
- 是的，这些仍然属于
运动计划的范围。
总的来说，我们有两个计划。
我们有运动计划
我们有愿景计划。
目前运动计划
的重点是
数字自由。
正如你很容易猜到的，
如果你能控制
数字空间中的 2D 光标，
你可以移动物理空间
中的任何东西。
所以机械臂、轮椅、
你的环境，
甚至真的很喜欢，无论是
通过电话
或者就像直接访问这些接口一样，
非常喜欢那些机器。
所以我们正在寻找扩展的方法
这些类型的能力，即使对于诺兰德
来说也是如此。
这需要与 FDA 对话
以及显示安全数据的类型，
如果有机械臂或轮椅
我们可以保证他们
不会受伤
自己不小心吧？
如果你搬东西的话那就很不一样了
在数字领域与物理
空间中，
您实际上可能会对
参与者造成伤害。
所以我们现在正在解决这个问题。
言语确实涉及
大脑的不同区域。
言语假肢非常非常
令人着迷，
实际上已经有很多非常
了不起的工作
这在学术界已经发生了。
加州大学戴维斯分校的谢尔盖·斯塔维斯基
(Sergei Stavisky)、杰米·亨德森 (Jaimie Henderson)、
以及斯坦福大学已故的克里希纳·谢诺伊 (Krishna Shenoy)
做一些令人难以置信的工作
改善言语神经修复术。
这些实际上看起来更多
在运动皮层的部分
控制这些焦点
咬合架。
并且能够喜欢，
即使通过口型
或想象言语，
你可以接收到这些信号。
加工领域越复杂，
水平越高，
例如布罗卡区或韦尼克区
这些仍然是非常非常大的谜团
从底层机制来看
所有这些东西是如何运作的。
但是，是的，我的意思是，我
认为 Neuralink 的活动目标
是为了理解那些事情
并能够提供平台
和工具
能够理解并研究
这一点。
- 这就是我要回答
的傻瓜问题。
你认为我们可以开始获得洞察力吗
进入思想等事物？
所以言语就是，
正如你所说，
有一个肌肉成分。
这就像发出声音的行为。
但是像认知这样
的内部事物呢？
比如低层次的思想
和高层次的思想。
你认为我们会开始注意到
可以接收到什么样的信号？
它们可以被理解，
也可以被使用
以便与外界
互动。
- 在某些方面，就像我猜这开始了
进入意识的核心
问题。
我的意思是，一方面，
所有这些，在某个时刻，
一组电信号，
从那里开始，也许它本身
给你认知
或意义，
或者不知何故，人类的思维
是令人难以置信的神奇
讲故事的机器。
所以我们告诉自己
并欺骗自己
这里有一些
有趣的含义。
但我的意思是，我当然认为 BCI
归根结底还是 BCI
是一套帮助您
学习的工具
两者的底层机制
都像本地的
但也有更广泛的意义。
以及是否有一些
有趣的模式
类似的电信号，
这意味着就像你
在想这个与
你可以喜欢学习
从很多很多数据集来
关联其中的一些数据
以及能否读心术。
我不知道。
我当然不会排除
这种可能性
作为一种可能性，但我认为仅 BCI
可能做不到。
可能还有额外的
工具和框架集。
而且，就像意识的
心脏问题一样
归根结底是扎根的
在这个类似的哲学问题中，
这一切有何意义？
我们存在的本质是什么？
这个复杂的网络中
的思想从哪里出现？
- 是的，主观体验
是如何出现的
只是一堆尖峰
，电尖峰？
- 是的，是的，我的意思
是，我们确实考虑了 BCI
以及我们正在构建的工具
为了理解心灵、大脑。
唯一重要的问题。
其实有，
实际上有一些
生物存在的证据
就像开始形成
需要什么
其中一些经历可能是
独一无二的。
如果你仔细观察我们
每个人的大脑，
有两个半球。
有一个左脑，
有一个右脑。
我的意思是 除非
你有其他条件
您通常感觉不像
左腿或右腿。
就像你感觉自己只有一条腿，对吧？
那么那里发生了什么，对吧？
如果你真正观察
两个半球
有一个结构可以
描述两者的特征
称为胼胝体
，应该有
大约 200 到 3 亿个
连接或轴突。
那么这是否意味
着接口数量
以及我们需要的电极
创造某种心灵融合
，或者由此而来，
就像任何新的意识体验
你可以体验到。
但是，是的，我确实认为有这样的
这是我们所有人都拥有的一种
有趣的存在证明。
- 目前该阈值
未知。
- 哦，是的，这些东西，
这个领域的一切都
是猜测，对吧？
- 然后就会有，
你会不断地
感到惊喜。
你看到一个有数百万
人的世界吗？
像数千万
、数亿人
带着 Neuralink 设备四处走动，
或者他们大脑中有
多个 Neuralink 设备？
- 我愿意。
首先，有，
就像如果你看看世界
各地，人们正在遭受苦难
来自运动障碍和
视力缺陷。
我的意思是，这个数字有几十甚至几百
数百万人。
我认为仅此一点
就有很多好处
以及我们可以做的潜在善事
有了这种类型的技术。
一旦你开始进入
某种神经状态，
如精神病学应用、抑郁症、
焦虑、饥饿或肥胖，对吗？
比如情绪、食欲的控制，
我的意思是，这对每个
人来说都开始变得非常现实。
- 更不用说地球上的大多数人
有智能手机。
一旦 BCI 开始
与智能手机竞争
作为首选方法
与数字世界互动，
这也成为一件有趣的事情。
- 哦，是的，我是说，是的。
这甚至是在那之前，对吧？
我的意思是，几乎有，
我的意思是，整个世界
可以从这些类型的
事情中受益。
然后，是的，就像我们
正在谈论的那样
下一代我们如何
与人交互
机器甚至我们自己，
我认为 BCI 可以在很多
方面发挥作用。
以及我也谈到
的一些事情
我确实认为确实
有可能
你可以看到八十亿人
带着 Neuralink 四处走动。
- 嗯，非常感谢
你的推动。
我期待着这个令
人兴奋的功能。
- 谢谢你邀请我。
- 感谢您收听
DJ Seo 的对话。
现在，亲爱的朋友们，
这是马修·麦克杜格尔，
Neuralink 的首席神经外科医生。
您什么时候第一
次对人脑着迷？
- 从永远开始。
据我所知，
我一直对人脑很感兴趣。
我是说，我是一个有思想的孩子
并且有点局外人的感觉。
而你坐在那里思考
世界上最重要
的事情是什么
在你小小的青春期大脑里。
我得到的答案是
我集中的一点是
所有的事情
你可能会认为，作为
重要的事情
为人类所关心
实际上包含在头骨中。
对它们的看法以及它们
的相对价值。
以及解决我们所有问题的方法
我们所有的问题都
包含在头骨里。
如果我们更多地了解它是如何运作的
大脑如何编码信息
并产生欲望并产生
痛苦和痛苦，
我们可以为此做更多事情。
你想想所有真正
伟大的胜利
在人类历史上。
你想想所有真正
可怕的悲剧。
你想想大屠杀，
你想想任何充满人类
故事的监狱，
所有这些问题都归结
为神经化学。
所以如果你能
稍微控制一下
你为人们提供了做
得更好的选择。
以我阅读历史的方式，
人们对待拥有更
好工具的方式
是他们最终往往
做得更好，
带有巨大的星号。
但我觉得这很有趣
值得而崇高的追求
为人们提供更多选择、更多工具。
- 是的，这是看待人类历史
的一种有趣的方式。
你想象一下所有这些
神经生物学机制，
斯大林，希特勒，所有这些，成吉思汗，
他们所有人都像大脑一样，
只是一堆神经元，
就像几十亿个神经元
在一段时间内获得
大量信息。
他们有一套模块
它负责语言和
记忆等等。
从那里开始，就
那些人而言，
他们能够谋杀数百万人。
- [马修] 是的。
- 所有这些都来自，
没有什么独裁者
的美化概念
这个巨大的头脑
或类似的东西。
这只是大脑。
- 是啊是啊。
我的意思是，这很
大程度上取决于
这样的人可以组织
他们周围的人。
- 其他大脑。
- 是的，所以我总是
觉得很有趣
寻找灵长类动物学，
看看我们最亲近的非人类亲戚
寻找人类行为
方式的线索
以及特定人类能够
实现的目标。
所以你看看黑猩猩和倭黑猩猩
它们相似但又不同
尤其是在他们的社会结构中。
我去了亚特兰大的埃默里大学
并师从弗兰斯，伟大
的弗兰斯·德瓦尔，
他是一位最近去世的
顶尖灵长类动物学家，
以及他通过镜头观察
黑猩猩的工作
你会如何观看《
老友记》的一集
并了解动机
角色之间
的互动。
他会观察黑猩猩群体
并基本上应用该镜头。
我把它过于简单化了。
如果你这样做，而不是仅仅说，
对象473通过他在对象
471处的粪便，
你从人类斗争的角度
谈论他们，
给予他们作为
演员的尊严
具有可理解的目标和动力，
他们想要从生活中得到什么。
首先，这是我们想要
从生活中得到的东西：
食物、性、陪伴、权力。
您可以了解黑猩猩和
倭黑猩猩的行为
在相同的灯光下更容易。
我认为这样做可以为您
提供所需的工具
减少人类行为的
虚假复杂性
我们用语言将其分层
并从以下方面来看：
哦，好吧，这些人类
正在寻找陪伴，
性、食物、权力。
我认为这是一个非常强大的工具
具有理解人类行为的能力。
- 我刚刚去了亚马逊丛林
几周，
这是一个发自内心的提醒
地球上很多生命
只是想上床。
他们都互相尖叫。
就像我看到很多猴子一样，
他们只是想给对方
留下深刻印象
或者也许如果有权力之争
但很多权力之争
与他们上床有关。
- 正确的。
育种权通常与阿尔法
地位相关。
所以如果你能得到其中的一部分
那你就没事了。
- 并且愿意思考
我们在某种程度
上有本质上的不同，
但尤其是对于灵长类动物来说
我们真的不是，你知道。
我们可以用更奇特的诗意语言，
但也许有一些潜在的驱动力
激励我们的因素是相似的。
- 是的，我认为这是真的。
- 所有这些都来自
大脑。
- 是的。
- 那么你第一次是什么时候
开始研究大脑
我猜这是一种生物机制？
- 基本上，当我进入大学的那一刻，
我开始四处寻找实验室
我可以从事神经科学工作。
我最初是从这个
角度接近的
观察大脑之间的
相互作用
和免疫系统，这不
是最明显的地方
开始，但我当时有这个想法
你的想法的内容
会产生影响，
直接影响，也许是强大的影响
影响你体内的无意识系统。
我们认为是稳态的系统
自动机制，例如
抵抗病毒，
就像修复伤口一样。
果然，两者之间存在
很大的交叉。
我的意思是，这已经到了一个关键点
我认为这一点没有得到认可。
人们不认识的事情之一
或者对人类大脑
足够欣赏，
那就是它基本上控制
或者在您身体的几乎所有
活动中都发挥着巨大作用。
就像你试图举一个例子一样
你体内不受直接
控制的东西
或者说很大程度上受到大脑
的影响，这非常困难。
我的意思是，你可能会说
比如骨骼愈合之类的，
但即使是这些系统
，下丘脑和垂体
最终发挥协调
内分泌系统的作用
这确实有直接影响，比如说
血液中促进骨骼愈合
的钙含量。
这些事物之间的联系
并不明显
暗示大脑确实是一个强大的
一切健康的原动力。
- 我在另一个方向也意识
到的一件事，
体内的大部分系统是如何
与人脑融为一体，
就像它们也会影响大脑
和免疫系统一样。
我认为只有人在研究
阿尔茨海默病
以及诸如此类的事情。
令人惊讶的是你
能理解多少
来自免疫系统
、来自其他系统
显然似乎没有
什么关系
与某种神经系统。
他们都一起玩。
- 是的，你可以
理解那会怎样
也是由进化驱动的，只是
在一些简单的例子中。
如果你生病了，如果
你得了传染病，
你得了流感，这非常有利
让你的免疫系统告诉你的大脑，
“嘿，现在反社会几天。
别成为今晚聚会的焦点。
事实上，也许只是
依偎在温暖的地方
盖上毯子，在那里
呆一两天。”
果然，这往往
就是行为
你在动物和人类身上
都看到了这一点。
如果您生病了，白细胞
介素水平会升高
血液中含有 TNF α，血液中含有 TNF α
要求大脑减少
社交活动。
甚至四处走动，
您的运动活动较低
在感染病毒的动物中。
- 所以从那时起，从神经科学
的早期到外科手术，
这一步是什么时候发生的？
- 是的。
- 这是一个飞跃。
- 这是一种思想的演变。
我想研究大脑。
我在本科时开始研究大脑
在这个神经免疫学实验室里。
从那时起，我在某个时刻意识到
我不想只是
产生知识。
我想给现实世界
带来真正的改变，
人们的实际生活中。
所以在没有真正
考虑过之后
进入医学院，
我正准备攻读博士学位。
我说：“好吧，我想要这个选择。
我确实想提供帮助
我面前有形的人。”
做了一点挖掘
发现存在
这些MD-PhD项目你
可以选择不选择
两者之间并同时进行。
所以我去了南加州大学医学院
并与加州理工学院联合开设博士学位课程，
我实际上特别
选择了该程序
因为加州理工学院的一位名叫
理查德·安德森的研究员，
谁是灵长类神经科学
的教父之一
并拥有一个 MACAC 实验室，犹他州阵列
并正在插入其他电极
进入猴子的大脑
并尝试理解
意图是如何在大脑
中编码的。
所以我最终有了这个想法
也许我会成为一名神经科医生
一边研究大脑，
然后发现神经病学，
再说一遍，我这样
说会树敌的
但主要是神经病学
令我痛苦的是这种做法
诊断一件事然后说，
“祝你好运。
我们无能为力。”
神经外科则截然不同
这是吸引人们的强大杠杆
正朝着错误的方向前进
并改变路线
从脑肿瘤的意义上来说
可以通过手术治疗
或治愈。
甚至脑部动脉瘤，
即将破裂的血管，
你真的可以拯救生命
归根结底，这对
我来说很重要。
所以我在南加州大学，正如我提到的，
这恰好是最伟大的神经
外科项目之一。
所以我遇到了这些真正伟大
的神经外科医生，
亚历克斯·卡莱西、迈克
·阿普佐和史蒂夫·吉安诺塔
还有马蒂·韦斯，这些史诗般的人物
在我面前的
只是人类。
这改变了我的想法
神经外科医生是遥远的神
生活在另一个星球上的
偶尔来拜访我们
对这些人来说，他们是
有问题的人，也是人。
没有什么从
根本上阻止我
从成为他们中的一员。
所以在医学院
的最后一刻
我改变了方向，不
再从事不同的专业
然后转向神经外科，这花了
我一年的时间。
我不得不再做一年的研究
因为我已经在这个过程中走了很远了
转向神经外科。
截止日期已经过去了。
所以这是一个花费时间的决定
但绝对值得。
- 训练中最难的
部分是什么
在神经外科医生的轨道上？
- 是的，有两件事。
我认为神经外科住院医师实习
是一种痛苦的竞争，
就像你能忍受多少
痛苦并微笑。
- 是的
。 - 所以有
锻炼限制实际上并非如此，
我认为，他们是在内部被看待的
在居民中被视为弱点。
所以大多数神经外科住院医师
尽量努力工作。
我认为这必然意味
着长时间工作
有时，超过工作时间限制。
我们关心合规性
无论我们面前有
什么规定。
但我认为比这更重要的是
人们想要付出自己的一切
在成为一名更好的神经外科医生的过程中
因为赌注如此之高。
所以这是一场真正的争取居民的斗争
说轮班结束后回家
而不是留下来做更多的手术。
- 你是认真地说最
困难的事情之一吗
从字面上看就
像强迫他们睡觉
休息等等诸如此类的事情？
——历史上确实是这样。
我认为下一代，
我认为下一代更加
顺从
以及更多的自我照顾
--你的意思是更弱。
好吧，我只是开玩笑
，我只是开玩笑。
- 我没说。
- 现在我正在树敌。
好的，我明白了。
哇，这太迷人了。
那么第二件事是什么？
- 人物。
也许两者是有联系的，但是——
- 竞争激烈吗？
- 它具有竞争力，而且，
正如我们之前提到的，灵长类
动物喜欢权力，
我觉得神经外科早
就有这个光环了
神秘和卓越
等等。
所以我认为这是对
人们的邀请
那些隐藏在该权威之下的人。
委员会认证的神经
外科医生基本上是
对权威的活生生
的错误诉求，对吗？
你有进入任何房间的许可证
并表现得好像你是某方面的专家。
并与这种倾向作斗争
这不是大多数神经外科
医生擅长的事情。
谦虚不是强项。
- 是的，所以我有认识你的朋友，
每当他们谈论你时
你有令人惊讶的品质
对于一个谦逊的神经外科医生来说，
我认为这表明
它并不常见
也许就像其他职业一样，
因为有一种巨大的
神经外科的某种英雄主义的一面，
我认为这有点
让人头疼。
- 是的。
嗯，我认为这可以让我打得很好
在埃隆公司。
因为埃隆是他的强项之一，
我想，就是瞬间看透
来自权威的谬误。
所以没有人走进他
所在的房间并说：
“好吧，该死的，你必须相信我。
我是建造最后 10 枚
火箭之类的人。”
他说：“好吧，你做错了
我们可以做得更好。”
或者，“我是让福特留下来的人
活了过去50年。
你听我讲如何造汽车。”
他说不。
所以你不会走进
他所在的房间
然后说：“嗯，我是一名神经外科医生。
让我告诉你该怎么做。”
他会说：“好吧，我
是一个有大脑的人。
我自己可以从首要原则出发思考，
非常感谢。
我认为应该
这样做。
我们去试试吧，看看谁是对的。”
我在他的案例中反复
思考了这一点
成为一种非常有力的方法。
- 如果我们只取那条切线，
Neuralink 有一个
令人着迷的跨学科团队
你可以与之互动
，包括埃隆。
您认为一个成功团队
的秘诀是什么？
你学到了什么
仅仅只是观察这些人？
不同学科的世界
专家共同努力。
- 是的，人们意见不一致
的地方有一个最佳点
并强行说出自己的想法
并热情地捍卫自己的立场，
但仍然能够接受
别人的信息
并在他们错误的时候改变他们的想法。
所以我喜欢这个比喻
就像如何抛光岩石一样。
您将坚硬的东西放入坚硬
的容器中并旋转它。
人们互相攻击
结果是更精致的产品。
因此，为了在 Neuralink 打造一支优秀的团队，
我们试图找到
不害怕的人
热情地捍卫自己的想法。
偶尔也会强烈反对
别人的观点
他们正在合作
并让最好的想法脱颖而出。
这又不是一个容易的平衡，
回到灵长类动物的大脑。
这不是本质上的东西
灵长类动物的大脑中内置了这样的信息：
“我满怀激情地把所有
筹码押在这个位置上
现在我要离开它了。
承认你是对的。”
我们大脑的一部分告诉我们
，这是一种权力损失。
那就是丢脸了
在社区中失去地位。
现在，你是一只 Zeta 黑猩猩，
因为你的想法被挫败了。
你只需要认出那个
小声音
你的后脑勺是适应不良的
这并不能帮助球队获胜。
- 是的，你必须有信心
能够摆脱你坚持
的想法。
是的。
- 是的。
- 如果你经常这样做，
你实际上会成为
世界上最擅长你的事情。
我的意思是，那种快速迭代。
- 是的，你至少会成为
获胜团队的一员。
- 乘风破浪。
你学到了什么？
你提到南加州大学有很多
出色的神经外科医生。
关于手术和生活的教训
你向那些人学习了吗？
- 是的，我想拼命
工作，努力工作
在作为团队成员发挥作用的同时，
完成一项极其
困难的工作，
工作时间长得令人难以
置信，彻夜不眠，
照顾某人
你认为无论你做什么
都可能无法生存。
努力工作去结识那些
你非常不喜欢的人
第二天早上看起来不错。
这些人
不懈地追求
数十年来卓越的
神经外科技术。
我认为我们的卓越表现得到
了广泛认可。
尤其是马蒂·韦斯、史蒂夫
·吉安诺塔、迈克·阿普佐，
他们不仅在手术技术
上做出了巨大贡献，
但他们制定了
培训计划
数十或数百名令人惊叹
的神经外科医生。
我很幸运能够跟在
他们后面。
- 那是什么样的
，你提到做手术
该人可能无法生存的地方。
这对你有用吗？
- 是的。
当你这样做时，这尤其具有挑战性，
谨向我们的长辈表示敬意，
影响不大
当你照顾一个80岁的老人时
无论如何，他们很快
就会得到一些东西。
所以你就失去了这样的病人
这是自然过程的一部分
无论如何，未来几年
对他们的期望。
照顾两个或三个、
四个孩子的父亲，
30多岁的人却没有
得到它，
他们出现在你的急诊室
第一次癫痫发作，
你瞧，他们有一个巨大
的、恶毒的、
无法手术或无法治愈的脑肿瘤。
我认为你只能
这样做几次
在它真正开始侵蚀
你的盔甲之前。
或者是一位年轻妈妈的出现
她的脑部严重出血
她将无法生存。
他们还带来了她四岁的女儿
最后一次说再见
在他们关闭呼吸机之前。
伟大的亨利·马什是一位
英国神经外科医生
谁说得最好。
我认为他说每个神经外科医生
随身携带私人墓地，
我确实感觉到，
尤其是对于年轻的父母。
那要了我的命。
他们还有很多东西可以奉献。
那些人的具体损失
产生连锁反应，
让世界变得更糟
对于人们来说很长一段时间。
面对这种情况，很
难感到无能为力。
这就是我认为你必须处于
邪恶边缘的地方
对抗 Neuralink 这样的公司
或者不断地对我们进行猛烈攻击
因为我们正在做的就是
尝试修复这些问题。
我们正在努力为人们提供选择，
以减少痛苦。
我们正在努力消除生活中的痛苦
破碎的大脑带来的。
是的，这只是我们的小方法
我猜我们正在
对抗熵。
- 是的，所
承受的痛苦
当一些我们认为
理所当然的事情
我们的大脑能够做
的事情是巨大的。
并且能够恢复
其中一些功能是真正的礼物。
- 是的，我们才刚刚开始。
我们还会做更多。
- 那么，你能带我
完成完整的程序吗
比如说，在 Neuralink 中
植入 N1 芯片？
- 是的，这非常简单，
非常简单、直接的过程。
我所做的手术中的人体
部分非常简单。
这是最基本的之一
可以想象的神经外科手术。
我认为有证据表明
它的某些版本
已经做了几千年了。
我认为有古埃及
的例子
来自秘鲁的已治愈或部分
治愈的环钻手术
或南美洲的古代
这些原始外科医生在哪里
会在人的头骨上钻洞，
估计是为了驱散邪气，
但也许是为了排出血块。
有证据表明边缘处的
骨头正在愈合
意味着人们至少能够生存
手术后几个月。
所以我们正在做的就是这样。
我们正在头顶的皮肤
上做一个切口
大脑中最有效
的区域
手意图的表示。
所以如果你是一位
专业的音乐会钢琴家
你大脑的这一部分正在发光
在你玩的整个过程中。
我们称之为手柄。
- 手柄。 - 是
的。
- 所以这就像手指的运动。
所有这些都只是射击而已。
- 是的，那里的皮质里
有一点波浪线。
大脑中的褶皱之一
就在那个地方双重
折叠。
所以你可以在核磁共振成像上观察它并说，
“那是把手。”
然后你进行功能测试
还有一种特殊的 MRI，称为
功能性 MRI，即 fMRI。
当人们时，大脑的这一
部分就会亮起来，
甚至是大脑四肢瘫痪的人
不再与他们的手指
动作相关。
他们想象手指的动作，
大脑的这一部分
仍然亮着。
所以我们可以识别大脑的那部分
任何准备参加我们
审判的人都会说：
“好吧，我们确认大脑的那部分，
是你的手部意图区域。”
所以我会在皮肤上切一个小口
我们将把皮肤打开，
就像打开汽车引擎
盖一样
只是小很多。
在头骨上打一个直径一英寸
的完美圆形孔，
去掉那块头骨，
打开大脑的内层，
大脑的覆盖物。
它就像一小袋水，
大脑漂浮在其中。
然后向我们的机器人
展示大脑的这一部分。
这就是机器人的闪光点。
它可以进来并带走这些微小的，
比人的头发电极小得多
并将它们精确地插入皮质中，
进入大脑表面非常
精确的深度，
在一个非常精确的位置
，避开所有血管
覆盖在大脑表面。
当机器人完成它的部分后
然后人类返回并
放置植入物
进入头骨上的
洞并盖住它，
把它拧到头骨上
并将皮肤缝合在一起。
所以整个事情持续了几个小时。
与普通神经外科手术
相比，风险极低
涉及大脑可能会说，
打开大脑深处
或操纵大脑中的血管。
大脑表面的这个开口，
仅具有皮质微插入，
风险显着降低
比许多肿瘤或
动脉瘤手术
这些都是例行公事。
- 通过机器人
进行皮质微插入
计算机视觉的设计是
为了避开血管。
- 确切地。
-所以我知道你在这里有点偏见
但让我们比较一下人和机器。
- 当然。
- 那么人类是什么
外科医生能够做得很好，
机器人外科医生
能做什么？
在我们人类文明发展
的现阶段？
- 是的，是的，这是个好问题。
人类是通用机器。
我们能够适应不寻常的情况。
我们能够即时更改计划。
我清楚地记得很多年前
我做过的一次手术
在圣地亚哥，计划
在那里开一个小洞
耳后并重新
定位血管
已经到达面部神经，
三叉神经，通向
面部的神经。
当血管位于神经上时，
它可能会导致难以忍受
的、可怕的刺痛
人们形容这就像被牛棒
击中一样。
如此美丽、优雅的手术
就是把这条血​​管
从神经上移开
手术团队，我们进去了
并开始移动这条血管
然后发现有一个巨大
的动脉瘤
在那不易看见
的血管上
关于术前扫描。
所以计划必须动态改变，
人类外科医生对此
没有任何问题。
我们接受过所有这些事情的培训。
在那种情况下机器人
就不会表现得那么好
至少在他们目前的化身中，
全机器人手术，
像电极插入部分
Neuralink 手术。
它按照既定计划进行。
所以人类可以中断流动
并改变计划，但机器人
实在不能中途
改变计划。
它按照编程
方式运行
以及它是如何被要求运行的。
它非常精确地完成其工作，
但没有很大的自由度
以及如何应对不断变化的条件。
- 所以可能有
很多种方法
作为一名外科医生，你可能会感到惊讶
当你进入一个可能
是微妙的情况时
你必须动态调整。
- 正确的。
- 而机器人则不然
擅长那个。
- 现在。 -
现在。
我认为我们正处于人工
智能新时代的黎明
机器人响应能力的参数
大幅扩大，对吗？
我的意思是，你不能
看自动驾驶汽车
并说它在非常窄
的参数下运行。
如果一只鸡跑过马路，
它不一定是为了处理
这个问题而设计的，
具体来说，是 Waymo 或
自动驾驶特斯拉
对此作出适当反应是
没有问题的。
所以手术机器人还没有出现
，但请给它时间。
- 然后可能会有很多，
有点像半
自主的可能性
机器人外科医生也许会说，
这种情况再熟悉不过了
或者情况不熟悉。
在不熟悉的情况下，
人类可以接管。
但基本上就像非常
保守地说，
“好吧，这肯定没有
问题，没有惊喜，
让人类去应对
惊喜，
与边缘情况，所有这些。”
这是一种可能性。
所以你认为最终
你会失业？
好吧，你是神经外科医生，
你的工作是神经外科医生。
人类，不会有很多
神经外科医生
留在了这个地球上。
- 我不担心我的工作
在我的职业生涯中。
我想我不一定会
告诉我的孩子
从事这一行
取决于20年后的情况。
- 这太令人着迷了，因为我的意思是，
如果我有一份工作，
我会说它是编程。
如果你问我最后一次，
我不知道，20 年，
我会向人们推荐什么
我会告诉他们，是的，走吧。
如果你是程序员，
你总会有工作的
因为电脑越来越多
以及所有这些东西
，而且回报丰厚。
但后来你意识到这些
大型语言模型
来吧，他们真的非常
擅长生成代码。
所以一夜之间，你可能会感到惊讶，
“哇，人类真正
的贡献是什么？”
但随后你开始思考，
“好吧，看来人类
确实有能力，
就像你说的，处理
新情况。”
就编程而言，就
是能力
提出新的想法来
解决问题。
机器似乎还不能
做到这一点。
当赌注非常高时
当生命攸关时，比如
在手术中，
尤其是在神经外科领域，
风险非常高
让机器人真正取代人类。
但令人着迷的是，在
Neuralink 的案例中，
这是人机协作。
- 是啊是啊。
我做它做不到的部分
它可以完成我无法完成的部分。
我们是朋友。
（莱克斯笑）
- 我看到正在进行
很多练习。
所以我的意思是，Neuralink 中的一切
经过极其严格的测试。
但我看到的一件
事是有一个代理
进行手术的地方。
- 是的。
- 所以这都是
对于机器人和人类来说，
对于参与整个管道
的每个人。
练习手术是什么感觉？
- 非常激烈。
所以在人体手术中没有
类似的东西。
人体外科手术有点
像手工技艺
是直接传下来的
从师父到弟子，代代相传。
我的意思是，从字面上看，你学习的方式
成为人类的外科医生就
是对人类进行手术。
我的意思是，首先，你看
你们的教授做了很多手术，
最后，他们把
琐碎的部分
将手术交到您手中，
然后是更复杂的部分。
正如你对这一点的理解
并且手术的目的增加，
在完美的状态下你会
承担更多的责任。
并不总是一帆风顺。
在 Neuralink 的例子中
，方法有点不同。
当然，我们尽可能在
动物身上进行练习。
我们做了数百例动物手术。
当到了制造第一
个人类的时候，
我们拥有令人惊叹
的工程师团队
极其逼真的模型。
其中一位工程师弗兰·罗马诺
(Fran Romano) 特别建造了
定制 3D 打印头骨
中的脉动大脑
与患者的解剖结构
完全匹配，
包括他们的面部
和头皮特征。
所以当我能够练习时，
我的意思是，它已经
尽可能接近了
真实的事物和所有
的细节，
包括拥有人体模型
附在这个定制头上。
所以当我们进行
练习手术时
我们会将尸体推入 CT 扫描仪
进行模拟 CT 扫描
并将其送回
并口头进行所有正常
的安全检查。
“停下来，这个病人，
我们正在确认他的身份，
是人体模型编号等等，等等，等等。”
然后在正确的位置
打开大脑
使用标准手术神经
导航设备，
在同一手术室中进行标准手术钻
我们所有的练习手术都是
在 Neuralink 进行的。
打开头骨并有
大脑脉搏，
这给机器人增加
了一定的难度
完美精确地规划
和插入这些电极
到正确的深度和位置。
是的，我们开辟了新天地
关于我们为这次手术
进行了多么广泛的练习。
- 所以有一个历史性的时刻，
Neuralink 的一个重要里程碑
部分是为了人类与第一个人
今年一月植入
了 Neuralink。
带我完成诺兰德的手术。
参与其中感觉如何？
- 是的。
嗯，我们很幸运拥有令人
难以置信的合作伙伴
在巴罗神经病学研究所。
我认为他们是总理
世界神经外科医院。
他们让一切变得尽可能简单
试验的开始并为我们提供
了极大的帮助
凭借他们在如何安排
细节方面的专业知识。
从某些方面来说，这
是一次高压得多的手术。
我的意思是，尽管
结果不是特别好
就我们的参与者安全
而言存在问题，
观察员人数
、人数、
会议室里挤满了人
观看医院直播，
为这一切顺利进行而加油
这只会增加不典型
的压力
即使是最密集的生产
神经外科手术。
比如说，切除肿瘤或放置
深部脑刺激电极。
此前从未在人类身上
进行过这种实验。
有未知的未知数。
所以肯定有一
个适度的褶皱因素
对于整个团队来说，
不知道我们是否会遇到，
比如说，某种程度
的意想不到的大脑运动
或一定程度
的大脑下垂
距颅骨较远
，难以插入
或者其他一些未知的未知问题。
幸运的是，一切都很顺利
手术是最顺利的手术之一
我们可以想象的结果。
- 你紧张吗？
我是说，你有点四分卫
在超级碗的情况下。
- 非常紧张。
极其。
当一切顺利时我很高兴
以及什么时候结束。
期待第二名。 - 是的
。
即使进行了所有这些练习，所有这些，
你从未遇到过这样的情况
就人们的观看而言，这仍然
是一个很高的风险。
我们或许还应该提到，
考虑到媒体的运作
方式，很多人
也许以一种阴暗的方式，希望
事情不会顺利进行。
- 嗯，我认为财富很容易让人讨厌
或嫉妒或其他什么。
我认为整个行业都围绕
着提高点击量展开
坏消息对点击量很有好处。
所以任何将事件
变成坏消息的方法
将会非常有利于点击。
- 这很糟糕，因为我认为这
会给人们带来压力。
它阻止人们尝试解决问题
真正困难的问题，因为要
解决困难的问题，
你必须进入未知的世界。
你必须做一些以前
没有做过的事情
你必须承担风险。
- 是的。
- 计算的风险。
一定要做好各种安全
防护措施，
但仍然有风险。
我只是希望能有更
多的庆祝活动，
冒险与等待
的人
在场边，就像
等待失败，
然后指出失败的地方。
是的，这很糟糕。
但在这种情况下
，一切真的很棒
一切顺利，
但我想说，这是
不必要的压力。
- 现在游戏中已经有了一
个拥有真实皮肤的人类，
有一位参与者的健康状况
乘此表现良好，
你一定是个很坏的人
为出错而支持。
希望人们
照镜子
并在某个时刻意识到这一点。
- 所以你真的坐到
前排座位了吗
喜欢看机器人工作吗？
你能看到整个事情吗？
- 是的，我的意思是，
因为 MD 需要负责
所有的医疗决策
在整个过程中，我
没有从手术中脱身
暴露大脑并将其呈现
给机器人之后
并将目标放置在机器人上
告诉机器人的软件界面
它将插入已完成的
每个线程的位置
我的手放在鼠标上
，无论什么价值。
- 所以你就是那个设定目标的人？
- 是的。
- 哦，酷。
就像具有计算机视觉的机器人一样
提供了一堆候选人
然后你就完成了决定。
- 正确的。
这个团队中的软件
工程师非常出色。
所以他们实际上提供了一个接口
您基本上可以在其中使用套索工具
并选择大脑房地产
的主要区域，
并且会自动
避开血管
在该区域并自动放置
一堆目标。
这样就可以让人类机器人操作员
选择真正好的大脑区域
并在这些地区进行
目标的密集应用，
我们认为将会有的地区
最高保真度的表示
手指运动和手臂
运动意图。
- 我见过类似的图像。
对于患有强迫症的我来说
出于某种原因，这确实令人愉快，
我认为有一个 Reddit 子版块
叫做“奇怪的满足”。
- [Matthew] 是的，喜欢那个 Reddit 子版块。
- 看到不同的目标站点
令人感到奇怪的满足
避开血管并
最大化
比如这些位置对于
信号的有用性。
感觉很好。
就好像啊。
- 作为一个有本能反应的人
导致脑部出血，
我可以告诉你这是非常令人满意的
观察电极本身
进入大脑
并且不会引起出血。
- 是啊是啊。
所以你说这种感觉是如释重负
当一切都很顺利的时候。
- 是的。
- 目前你能深入
大脑多深
最终，比如说，Neuralink
方面。
似乎你越深入大脑，
它变得更具挑战性。
- 是的，所以广泛谈论
神经外科，
我们可以到达任何地方。
放置深部脑刺激电极对
我来说是例行公事
靠近大脑的最底部，
从顶部进入并通过
大约两毫米的电线
一直进入大脑的底部。
这并不是革命性的。
很多人都这样做。
我们可以以非常高的精度
做到这一点。
我用 Globus 的机器人
来做那个手术
每月几次。
这很例行公事。
- 在那种情况下你的眼睛是什么？
你看到什么了？
你可以使用什么样
的技术来可视化
你要在哪里照亮你的道路？
- 是的，所以这在软件
方面是一个很酷的过程。
您进行术前 MRI 检查
这是整个大脑的极高
分辨率数据。
你让病人入睡，
把他们的头放在一个框架里
它非常牢固地固定着头骨，
然后对他们的头部进行 CT 扫描
当他们戴着相框睡觉时
然后在软件中合并
MRI 和 CT。
您有一个基于 MRI 的计划
在那里你可以看到大脑
深处的这些核。
CT上看不到它们
但如果你相信这
两个图像的合并，
那么你就可以在 CT 上
间接知道它在哪里。
因此，间接知道
参考钛框架
这些目标都被钉在了他们的头上。
这是 60 年代
的手动计算技术
给定入口点和
目标的轨迹
并拨入一些看起来
傻乎乎的钛致动器
带有带有小刻度线
的手动执行器。
现代版本是使用
机器人。
就像库卡小手臂一样，
你可能会看到它在特斯拉
工厂制造汽车。
这个小机械臂可以
向你展示轨迹
您希望通过术前 MRI 获得的信息
并建立一个非常坚固的支架
您可以通过它在头骨
上钻一个小孔
然后将一根细小的刚性
导线深入大脑的该区域
这是空心的，然后放置你的电极
穿过那根空心线
然后除去除电极
之外的所有部件。
所以你最终得到了电极
非常非常精确地放置在
远离头骨表面的位置。
现在这已经
是标准技术了
已经在外面的世界有一段时间了。
Neuralink 目前完全专注于
皮质目标，
表面目标，因为没有
简单的方法可以实现，
比如说，大脑深处
有数百根电线
不会造成很大的损害。
所以你的问题是，你看到了什么？
嗯，我在屏幕上看到了核磁共振成像。
我看不到 DBS 电极
的所有内容
正在前往那个深层目标
的途中经过。
所以这种方法被接受了
大约有百分之一
的病人
大脑某处有出血的人
由于盲目地通过那根电线
进入大脑深处。
对于 Neuralink 来说，这
不是可接受的安全配置。
我们从岗位出发
我们希望这变得戏剧性
也许比这安全两
三个数量级。
确实足够安全，你或我，
没有严重的医疗问题，
有一天我们可能会在午休时说，
“是的，当然，我会明白的。
我想升级到最新
版本。”
因此，安全限制
很高。
所以我们还没有确定最终
的解决方案
用于任意接近大脑
深处的目标。
- 这很有趣，因为
你必须避免
血管以某种方式。
也许有创造性的方法可以
做同样的事情，
就像绘制血管的高分辨率
几何形状一样
然后你就可以盲进去了。
但你如何规划它
以一种超级稳定的方式？
那里有很多有趣的
挑战，对吧？
- [马修] 是的。
- 但表面上还有很多事情要做。
幸运的是。
- 确切地。
所以我们的愿景只是表面上的。
我们实际上已经取得
了巨大的进步
将电极缝入脊髓
作为脊髓损伤的
潜在解决方法
这将允许植入大脑
将运动意图转化为安装
在脊柱上的植入物
可以影响肌肉收缩
以前瘫痪的手臂和腿。
- 这真是令人兴奋。
这太不可思议了。
所以就像努力
弥合
大脑到脊髓
到周围神经系统。
那么这有多难做到呢？
- 我们已经在动物身上以非常
原始的形式发挥作用。
- 太棒了。 - 是的，
我们已经做到了 -
- 与诺兰非常相似，
他能够以数字
方式移动光标，
你们在这里进行
同样的交流
但要根据你所拥有的实际因素。
- 是的。
- [Lex] 这太有趣了。
- 是的，所以我们让麻醉
动物进行抓握
并以一种步行的方式
移动他们的腿。
再说一遍，早期，
但这种事情的未来
是光明的。
还有瘫痪的人
应该期待那个光明的未来。
他们会有选择。
- 是的，还有很多
中间过程
或者像擎天柱机器人一样
采取额外的选项，
就像手臂一样，并且
能够控制手臂。
手臂的手指和
手作为假肢。
- 所以骷髅也变得更好了。
- 所以是骷髅。
是的，所以这是齐头并进的。
虽然我不太明白
直到深入思考
并对 Neuralink 进行更多研究，
您在数字方面可以做多少事情。
所以这种数字心灵感应，
我不太明白
你可以真正描绘出意图，
正如您在手柄区域中所描述的那样，
您可以绘制意图。
想象一下，想一想。
这个意图是可以映射的
到数字世界的实际行动。
现在越来越多，可以做的事情越来越多
在数字世界中它
可以重新连接你
到外面的世界。
它可以让你拥有自由，
如果您四肢瘫痪
，请保持独立。
那真是太强大了。
就像你可以走得很远一样。
- 是的，我们的第一
位参与者，他非常棒。
他左右都在打破
世界纪录。
- 他玩得很开心
，这很棒。
回到手术，你
的整个旅程，
你在线下跟我提到，
你周一要做手术。
所以你就像一直在做手术一样。
- 是的。
- 也许是个荒谬的问题，
怎样才能擅长手术？
- 练习，重复。
与其他任何事情都一样。
人们有百万种方式
表达同一件事
并卖书说这句话，
但你称之为 10,000 小时
，你称之为，你知道，
花费生命中的一段时间，
你生活中的一部分
时间专注于此，
痴迷于变得更好。
重复、谦逊、认识到
自己并不完美
在此过程中的任何阶段。
认识到自己有进步
运用你的技术。
乐于接受反馈和指导
来自对如何做持
不同观点的人。
然后就是不断做得更
好的意愿。
幸运的是，如果
你不是反社会者，
我认为你的病人随身带着这个
每天去办公室拜访。
他们迫使你一直
想要做得更好。
- 是的，要挺身而出。
我的意思是，这是一个真正的人，
一个你可以帮助的真实的人。
- 是的。
- 所以每次手术，
即使是同一个手术，
有很多变化吗
那个手术和另
一个人之间？
- 是的，有一点。
我的意思是，对我们来说一
个很好的例子是头骨的角度
相对于身体轴线
的法线平面，
头骨在手旋钮上的
变化相当广泛。
我的意思是，有些
人的头骨非常扁平，
有些人真的很陡
该区域上方有倾斜的头骨。
这会对他们的头部如何
固定产生影响
就像我们使用的框架一样
以及机器人如何
接近头骨。
是的，人们的
身体构造不同
就像你在街上看到
的人们一样
正如您所看到的那样，身体
形状和尺寸的变化也很大。
我们在大脑解剖学和头骨解剖学中看到，
有些人我们不得不
排除在外
来自我们对拥有头骨的审判
太厚或太薄
或头皮太厚或太薄。
我认为我们有大约
97%左右的中间人，
但你无法解释所有的
人体解剖学变异。
- 那里多么像糊状
和混乱，
因为上生物课
这些图表总是非常
干净和清晰。
神经科学，神经元的图片
总是非常好而且变化多端。
但每当我看到类似
真实大脑的照片时
我不知道发生了什么事。
- 是的。
- 那么多少钱
生物系统是现实吗？
就像弄清楚发生
了什么有多难？
- 还不错。
一旦你真正习惯了这个，
这就是经验、技能
和教育的所在
真正发挥作用的是如果
你盯着一千个大脑，
精神上的剥离
变得更容易
比如说，血管
遮盖了脑沟和脑回，
大脑表面的一
种皱纹图案。
有时，当您第一
次开始这样做时
你打开头骨，它不匹配
根据 MRI，你认为
你会看到什么。
随着经验的积累，
你会学会剥离
那层血管
并观察大脑皱纹
的潜在模式
并将其用作您所在位置
的地标。
- [Lex] 皱纹是一个里程碑？
所以就像- -
是的。
所以我之前描述过手动旋钮。
这是大脑皱纹的
一种模式。
有点像希腊字母，
大脑的欧米伽形区域。
- 这样您就可以识别
手柄区域。
就像我向你展示一千个大脑一样
每个给你一分钟，
你会说，“是的，就是那个？”
- 当然
。 - 所以有一些
大脑该区域的独特性，
就像几何学、事物的
拓扑结构一样。
- 是的。
- 这是关于哪里的 -
- 所以你有这条大脑带
从顶部延伸
称为初级运动区。
我相信你已经看过这
张小人的照片
覆盖在大脑表面，
那个有着巨大嘴唇和巨大
双手的奇怪小家伙。
那家伙有点用腿躺着
大脑顶部和面部、手臂
、更下方的区域
然后是更下方的某种嘴
、嘴唇、舌头区域。
所以手就在那里。
然后是控制言语的区域，
至少在大脑的左侧
大多数人的水平都低于这个水平。
所以你身体里自愿
移动的任何肌肉
绝大多数引用
都剥离了
或者那些意图来自
那片大脑。
还有把手的皱纹
就在中间。
- 视力又回来了。 - 回来了
，是的。
- 另外，靠近地表？
- 视野更深一点。
这就是你的问题
你能达到多深的愿景。
我们不能只研究大脑的表面。
我们必须能够进去，
不像星展银行那样深入，
但也许深一厘米
比我们习惯的手动插入。
这就是正在进行的工作。
这是一系列需要
克服的新挑战。
- 顺便说一下，
你提到了犹他阵列。
我刚刚看到了一张照片，
那东西看起来很可怕。
- [马修] 是的，钉床。
- 因为它很硬。
然后如果你看一下线程
，它们是灵活的。
你能说什么让你感兴趣
关于灵活的那种方法
柔性螺纹的
将电极输送到神经
元旁边？
- 是的，我的意思是
，目标来自于经验。
我的意思是，我们
站在人们的肩膀上
制造犹他阵列并使用
犹他阵列数十年
在我们出现之前。
Neuralink 的出现，部分是这种方法
技术源于公认
的需求
在犹他阵列经常发生故障之后
因为刚性电极，
那些被锤击过的尖刺
使用气锤进入大脑，
这些尖峰会产生
不良的免疫反应
封装电极尖峰
本质上是在疤痕组织中。
正在进行的
项目之一
当我到达加州理工学院
的安徒生实验室时
是看看你是否可以使用化疗
以防止疤痕的形成。
当你用钉子卡住床
时，情况会很糟糕
进入大脑，然后
用化疗治疗
尽量预防疤痕组织。
就像，也许我们已经
偏离了轨道，伙计们。
也许有必要进行根本性
的重新设计。
因此 Neuralink 使用高度
灵活的方法，
微小的电极避免
大量出血，
避免了很多最终
发生的免疫反应
当刚性电极被敲入
大脑时。
我们看到的是
电极的寿命
以及脑组织的
功能和健康
立即围绕电
极非常好。
我的意思是，这种情况在我们的动物
模型中已经持续了很多年。
- 大多数人不明白的是什么
关于大脑的生物学？
我们提到脉管系统。
这真的很有趣。
- 我认为最有趣的事实
可能是被低估的
是它确实控制
了几乎一切。
我的意思是，我不知道
，举个突然的例子，
想象一下你想要一个提高生育能力的杠杆，
您希望能够打开和关闭
生育功能。
我的意思是，大脑本身
就有合法的目标
调节生育能力，比如血压。
你想调节血压。
大脑中有合理的目标
来做到这一点。
大脑问题并不
明显的事情
都可能在大脑中得到解决。
所以我认为这是一个尚未充分探索的问题
初级治疗区域
所有困扰人们的事情。
- 这是一种非常有趣的看待
它的方式。
就像我们可能会想到
的很多条件一样
与大脑无关，
但它们可能只是症状
实际上是在大脑中
开始的事情。
问题的实际根源。
主要来源是大脑
中的某些东西。
- 是的，并不总是如此。
我的意思是，肾脏疾病是真实存在的。
但你可以利用大脑
中的杠杆
影响所有这些系统。
- 有旋钮。 - 是
的。
- 大脑中的开关和旋钮，
这一切都源于此。
你会在你的大脑中植入
Neuralink 芯片吗？
- 是的。
我认为现在的用例
是使用鼠标，对吧？
我已经可以做到了。
所以没有价值主张。
当然，仅出于安全考虑。
我明天就做。
- 你说的是鼠标的用例，
是在研究完这一切之后吗
其中一部分就是看诺兰
玩得这么开心？
如果你能得到每秒的比特数
用鼠标看起来真高，
比如能够互动，
因为如果你仔细想想，
在智能手机上，你滑动的方式，
这改变了你与事物
互动的方式。
这很微妙。
你没有意识到，但
能够触摸手机
用手指滚动
，就像，
这改变了一切。
人们确信你需要
键盘才能打字。
这涉及到很多人机交互方面的内容
这改变了我们与计算机
交互的方式。
所以鼠标可能
有一定的速度
那会改变一切。
- 是的
。 - 就好像你可以
只需极快地在屏幕
上单击即可。
还有那个，
我可以看到自己获得了 Neuralink
与数字设备进行更
快速的交互。
- 是的，我认为记录
大脑的言语意图
也可能会改变事情。
对于普通人的
价值主张，
键盘是一个相当笨重
的人机界面，
需要大量的培训。
最大性能
变化很大
是普通人可以达到的。
我认为将其排除在外
并且只是拥有自然的
字到计算机接口
可能会改变很多人的事情。
- 如果这就是人们这样做的
原因，那就太搞笑了。
即使你有语音转文字，
这是非常准确的，但
目前还不是，
但说它变得超级准确，
如果人们选择 Neuralink
那就太搞笑了
这样你就可以
避免说话时的尴尬，
说话就像个混蛋
在公共场合使用你的手机，这是真实的，
就像那是一个真正的限制。
- 是的。
我的意思是，有了骨传导外壳，
比如说，它可以是一个隐形耳机，
以及将文字转化为
软件的能力
并让它回应你，
听起来有点像
嵌入式超级智能。
如果你可以默默索
要维基百科文章
任何主题并让其读给你听，
没有任何明显的变化
发生在外面的世界，
一方面，标准化测试
已经过时。 （笑）
- 是的。
如果它在用户体验方面做
得很好，它可能会改变。
不知道会不会改变社会
但它确实可以创造一种转变
我们与数字设备
互动的方式
就像智能手机一样。
只需要检查所涉及
的一切的安全性，
我会完全尝试一下
，所以它不必去
一些你拥有的不可思议
的东西，
它将你的愿景或其他愿景联系起来，
就像它连接了你的整个大脑一样。
这就像连接
到手柄一样。
或许你们会有很多
有趣的互动，
人机交互的可能性。
这真的很有趣。
- 是的，还有学术
方面的技术
这里正在以光速前进。
我认为加州大学戴维斯分校发表
了一篇非常了不起的论文，
Sergey Stavisky 的实验室
基本上做出了初步解决
的语音解码。
大约有 125,000 个字
我们以非常高的准确度
得到它们，那就是-
- 所以你只是在想这个词？
- 是的
。 - 思考这个词
你能得到它吗？
- 是的。 -
哦，孩子。
就像你必须有说
出来的意图。
- 正确的。
- 就像内心的声音一样。
伙计，你能实现这个意图，
这对我来说真是太神奇了，
信号映射。
你所要做的只是想象
你自己在做这件事。
如果你得到的反馈表明
它确实有效，
你可以在这方面做得非常好。
就像你的大脑首先会调整一样
你可以像其他任何技能一样培养它。
就像盲打一样，你也以同样
的方式进行开发。
对我来说，这真的很迷人
甚至能够玩它。
老实说，就像我会得到一个 Neuralink
只是为了能够玩这个。
只是为了发挥能力，
我的头脑学习这
项技能的能力。
就像学习打字技巧一样
并学习移动鼠标的技巧。
又是一个移动鼠标的技能，
不是用我的身体，
而是用我的思想。
- 我迫不及待地想看看
人们用它做什么。
我觉得我们现在就像穴居人。
我们就像用棍子敲打石头
并认为我们正在制作音乐。
在某些时候，当这些现象
更加普遍时，
将会有一个相当于钢琴的东西
有人可以用他们的大脑创作艺术
以一种我们甚至没有预料到的方式。
我很期待。
- 像青少年一样给予它。
就像任何时候我认为
自己擅长某件事一样
我会一直去喜欢，我不知道。
即使玩电子游戏的
每秒比特数，
你意识到你把它给了一个青少年，
你已经把你的链接给了一个青少年，
只是数量众多，
他们擅长做这类事情。
它们每秒将
达到数百位。
即使仅以当前的技术。
- 大概。
大概。
- 因为它也会让人上瘾
数字上升的方面
比如改进和培训，
因为它几乎就像一种技能。
另外，另一
端还有软件
适合您的。
尤其是如果
适应过程算法
变得越来越好，越来越好，
你们喜欢一起学习。
- 是的，我们现在正在触及
这个问题的表面。
还有很多事情要做。
- 所以在它的另一面，
你体内植入了 RFID 芯片。
- 是的。
- 我听说了，很好。
- 一些微妙的事情。
- 这是您使用的无源设备
像一个装有最高机密
的保险箱一样解锁，
或者你用它做什么？
这背后有什么故事呢？
- 我不是第一个。
整个社区都是怪异
的生物黑客
做过这些事的人，
我认为早期的
用例之一是存储
私人加密钱包密钥等等。
我涉足了一点并从中
获得了一些乐趣。
- 你体内某处植入
了一些比特币。
你无法说出在哪里，是的。
- 是的，实际上，是的。
（莱克斯笑）
这相当于现代的
寻找沙发垫的零钱
当我在那里放了一些孤儿加密货币之后
我认为毫无价值的
并忘记了几年。
回去后发现有些社区
的人喜欢它
并支撑了它的价值。
所以它已经上涨了 50 倍。
- 哇。
- 所以有很多
这些坐垫的变化。
（莱克斯笑）
- 太搞笑了
- 但主要用例主要是
作为技术演示者。
上面有我的名片。
您可以通过将其触摸
到手机来扫描它。
它打开了我家的前门，
无论什么简单的事情。
- 这是一个很酷的步骤。
将某些东西植入你的身体
是一个很酷的飞跃。
我的意思是，也许这
与 Neuralink 的飞跃类似
因为对于很多
人来说，这种观念
把一些东西放进你的身体
里，一些电子的东西
在生物系统内部是一个巨大的飞跃。
- 是的，我们有
一种神秘主义
我们皮肤的屏障。
我们完全可以接受
膝关节置换手术
髋关节置换术、种植牙。
但仍有一种神秘主义存在
头骨所代表的不可
逾越的屏障。
我认为这需要治疗
就像任何其他务实障碍一样。
问题不是，打开头骨有
多不可思议？
问题是，我们能
提供什么好处？
- 从你做过的所有手术来看，
从你了解大脑的一切来看，
神经可塑性发挥多
大作用？
例如，大脑的适应性如何？
即使在手术愈合
的情况下
或适应术后情况。
——这个答案让我感到悲伤
我的人口中的其他人是
可塑性随着年龄的增长而降低。
随着年龄的增长，愈合能力会降低。
我的白发太多了，
对此持乐观态度。
有理论上的方法可以
增加可塑性
使用电刺激。
没有什么是完全被证明的
作为一个足够强大的机制
来广泛提供给人们。
但是，是的，我认为
有理由乐观
我们可能会发现一些有用
的东西，比如说，
改善学习的
植入电极。
当然，有一些非常
了不起的工作
最近来自尼古拉斯·希夫
、乔纳森·贝克，
以及其他拥有一批患者的人
患有中度脑外伤
已放置电极的人
在大脑深处的核中
称为中心正中核
或者就在中央媒体核附近。
当他们施加少量
电力时
到大脑的那个部分
它几乎就像电子咖啡因。
它们能够提高人们
的注意力和专注力。
他们能够提高人们
执行任务的能力。
我认为在一种情况下，一
个无法工作的人
设备启动后，他们
就找到了工作。
这就是圣杯之一
对我来说，Neuralink
和其他类似技术
从纯粹功利的角度来看，
我们能让人们能够
照顾自己吗
他们的家人经济又恢复了吗？
我们能让一个完全
依赖的人吗
甚至可能需要大量
的护理资源，
我们能否让他们处于完全
独立的地位，
照顾自己，
回馈社区？
我认为这是一个非常
有说服力的提议
以及我所做的很多事情的动机
以及 Neuralink 的许多人
正在努力的目标。
- 这只是一个很酷的可能性
如果你把 Neuralink 放在那里
，大脑就会适应，
就像大脑的其他部分
也会适应一样。
- 是的
。 - 并整合它。
大脑做到这一点的
能力真的很有趣。
可能不知道你能做到
什么程度，
但你现在正在将一个外部
事物连接到它，
尤其是当它受到刺激时，
就像生物大脑和
电子大脑一样
在它之外一起工作。
就像那里的可能性
真的很有趣。
这仍然未知但很有趣。
感觉脑子真好
适应任何事情。
- 是的。
- 但是当然，
它本身就是一个系统，
就像一切都有一个目的
所以你不想把
它搞得太乱。
- 是的，就像消灭一个物种
来自一个生态。
你不知道其中微妙
的相互联系
和依赖关系是。
大脑无疑是一只精致
而复杂的野兽。
我们不知道每一
个潜在的下游后果
我们所做的一个改变。
- 你认为自己在做什么
吗，所以你提到了 P1，
P2、P3、P4、P5 的手术？
只是越来越多的人类。
- 我认为这是某
种脆弱性
或者公司方面的失败
如果我们需要我做所有的手术。
我认为我非常愿意
喜欢努力是一个
如此简单的过程
在手术方面如此强大
几乎任何人都可以做到。
我们希望摆脱对
专业知识的依赖
或成功完成此任务
的丰富经验
并使其尽可能简单
且可翻译。
我的意思是，如果地球
上的每一位神经外科医生
这样做没有问题。
我认为我们可能距离
监管环境还很远
这将允许非神经
外科医生的人
做到这一点，但并非不可能。
- 好吧，我会报名的。
你曾经把机器人R1拟人化
过吗？
比如你给它起个名字吗？
你是否把它视为朋友，
就像和你一起工作一样？
-我的意思是，在某种程度上它是-
- 或者解剖学谁能找到间隙。
- 在某种程度上，是的，这
是一种复杂的关系。
- 所有良好的关系都是。
- 有趣的是，在手术
过程中，
那里有我所站的地方
基本上与机器人
并肩。
所以如果你在房间
里阅读肢体语言
那是我的兄弟。
我们正在共同解决
同一个问题。
是的，我没有受到它的威胁。
- 不断这样告诉自己。 （笑）
这些年来你做的所有
手术效果如何
你帮助过的人和赌注，
你提到的高风险，
这如何改变了你
对生与死的理解？
- 是的。
给人一种非常发自内心的感觉，
这听起来很老套，
但它给你一种非常发自内心的感觉
死亡是不可避免的。
一方面，作为一名神经外科医生，你
你深入参与这些
就像难以理解的悲剧一样：
年轻的父母双亡，留下
一个四岁的孩子。
另一方面，
它减轻了一点刺痛，因为
你看，普遍的死亡
是多么令人麻木。
我避免它的可能性
为零。
我现在认识技术乐观主义者
和现在的长寿爱好者
不同意 0.0% 的估计。
但我看不到任何机会
我们这一代人将避免这种情况。
熵是一种强大的力量，
我们是非常华丽、
精致、脆弱的 DNA 机器
无法承受宇宙
射线轰击
我们所遭受的。
所以一方面，
每个曾经活过的人都已经
死亡或将要死亡。
另一方面，这只是
最难的事情之一
想象对任何人造成伤害
你所爱的就是让他们离开。
我确信你有一些朋友
已经不在人世了
甚至很难去想它们。
所以我希望我已经
到达了涅盘点
那里死亡没有刺痛。
我并不担心，但
我至少可以说
我对它的确定性
感到满意。
如果没有，找出如何
避免悲剧发生的方法
当我想到我的
孩子要么没有我
或者我没有他们或我的妻子。
-也许我已经开始接受
智力上的确定性，
但这可能是痛苦
伴随着失去你
所爱的人，
我想我还没明白
它存在的方面。
就这样这件事就要结束了。
我的意思并不是以某种陈词滥调的方式。
我的意思是，它肯定感觉
它不会结束。
就像你的生活就像它
不会结束一样。
- [马修] 是的。
- 事实上，这盏灯
这就是这个意识的光芒
将不再是，某一
刻，也许今天，
当我真正有能力时它会让我充满
将这一切与欧内斯特·贝克尔
的恐惧联系在一起。
就像是真正的恐惧一样。
我认为人们并不总是诚实的
这是多么的可怕。
我认为你越有能力
越想越觉得
可怕。
这不是一件简单的事情。
哦，好吧，生活就是这样。
如果你真的可以加载它，那就很难了。
但我认为这就是斯多葛派这么做的原因
因为它可以帮助你
把事情整理好
就像，好吧，那一刻，
你活着的每一个瞬间
都是美丽的。
可怕的是它即将结束
就像你在寒冷
中瑟瑟发抖
小时候无助，这种感觉。
然后当你感到温暖
时，它会让你，
当你有安全感的时候，
当你有爱时才能
真正欣赏它。
我有时觉得，站在你的立场上，
当你提到盔甲时，
只是为了看到死亡，
这可能会让你看不到，
生命的有限性，
因为如果你继续看它，
它可能会让你崩溃。
所以很高兴知道你是这样的
仍在为此挣扎，
首先是神经外科医生
，然后是人类。
人类仍然能够
与之斗争
并感受到对此的恐惧
和痛苦。
- 是的，这肯定
会让你问这个问题
多长时间，你能看到
其中多少个？
不要说：“我不能再这样做了。”
但我的意思是，你说得很好。
我认为这给了你
一个欣赏的机会
你今天还活着。
我有三个孩子和一
个很棒的妻子
我真的很高兴。
事情很好。
我可以为一个我认为重要
的项目提供帮助。
我认为它推动我们前进。
我是一个非常幸运的人。
- 这是潜在的早期步骤
人类的巨大飞跃。
这真的很有趣。
这很酷，因为像你一样，
你读过历史上所有这些东西
就像早期一样。
在去亚马逊之前
我一直在读
我会读到关于探险家的故事
，他们会去探索
甚至是第一次去亚马逊丛林。
这些是早期的步骤。
或者早期进入太空，
任何学科的早期步骤，
在物理和数学方面。
这很酷，因为从
宏观上来说，
这些是早期步骤
深入研究人类大脑。
所以不仅仅是观察大脑
但能够与人脑
互动。
它会帮助很多人，
但这也可能有助于我们理解
里面到底发生了什么。
- 是的，我想最终我们
想要给人们
他们可以拉动更多的杠杆，对吗？
就像你想给人们选择一样。
如果你能给某人一
个可以转动的转盘
论他们有多幸福，
我认为这让人非常
不舒服。
但现在，谈谈重度
抑郁症。
谈论正在
自杀的人
在这个国家以惊人的速度。
并试图证明这种恶心是合理的
鉴于你可以给
人们一个旋钮
消除自杀念头
、自杀意图。
我会给他们那个旋钮。
我不知道你如何
证明不这样做。
- 是的，你可以这样想
世界上正在发生
的所有苦难。
就像每个人一样
就是现在正在受苦
它将是一个发光的红点。
越是受苦，越是光芒四射。
你只看到人类
苦难的地图，
以及任何可以让
你调暗灯光的技术
大规模的苦难是相当
令人兴奋的，
因为有很多人在受苦
他们中的大多数人默默地承受着痛苦。
我们常常把目光移开，
我们应该记住那些
正在受苦的人，
因为他们中的大多数人
再一次默默地受苦。
- 嗯，从更宏观的角度
来看，社会结构，
人们有很多抱怨
我们的社会结构如何运作
或不起作用，我们的政治如何
起作用或不起作用。
这些东西也是由神经
化学组成的，
总的来说，对吗？
就像我们的政治是
由个人组成的一样
以及人类大脑的工作
方式和不工作方式
是潜在可调的
，我不知道，
说消除我们的成瘾行为
或者调整我们对社交
媒体的成瘾行为
或者我们对愤怒的沉迷，
我们对分享的沉迷
我们能找到的最愤怒
的政治推文。
我不认为这会带来一
个功能正常的社会。
如果你有选择
让人们调节这种
适应不良的行为
这可能会给社会带来巨大的好处。
也许我们可以一起努力
更加和谐地实现有用
的目标。
- 就像你提到的，有
一个甜蜜点，
你不想完全消除
所有的阴暗面
人性，因为这些在某
种程度上是必要的
让整个事情顺利进行。
但有一个甜蜜的地方。
- 是的，我同意。
我们得受一点苦
只是不至于让你失去希望。
- 是的。
我们知道你做过的所有手术。
你在那里见过意识吗？
是否有类似发光的光？
- 我有一种感觉，我从未找到过它。
永远不要把它取下来，就像《哈利
·波特》里的摄魂怪一样。
我有这样的感觉
：意识远没有那么神奇
比我们的直觉想要声称的更是如此。
在我看来，这是一个有用的
类比，可以用来思考
大脑中有什么意识，
是我们有很好
的直觉理解
触摸你的皮肤意味着什么
并知道所触摸的是什么。
我认为意识就是那个水平
应用感官测绘
大脑本身的思维
过程。
所以我说的是意识
是大脑某些部分
活跃的感觉。
所以你感觉它有效。
你感觉到你大脑的一部分
想到红色的东西或
有翅膀的生物
或咖啡的味道。
你感觉大脑的那些
部分很活跃
我感觉到我的手掌被触摸
的感觉，对吗？
以及感觉大脑
工作的感觉系统
是意识。
- 太棒了。
都是一样的，
都是触感
当你触摸某物时。
意识是你的感觉
感觉你的大脑在工作，你
的大脑在思考，
你的大脑感知。
- 这不像空间
和时间的扭曲
或者某种量子场效应，对吧？
这没什么神奇的。
人们总是想归因于
意识
真正不同的东西。
还有一段令人敬畏的悠久历史
人们正在查看最新的内容
物理学的发现是
为了解释意识，
因为它是最神奇的，
你能想到的最外面
的东西。
人们总是希望有意识
地做到这一点。
我认为没有必要。
这只是一个非常有用的
以及令人愉悦的感觉
大脑工作的方式。
- 正如我们所说，这是
一个很棒的大脑。
- [马修] 是的。
- 我们周围看到的一切，
我们所爱的一切，
一切美好的事物，
它来自这样的大脑。
- 这是你头骨内发生
的所有电活动。
- 我很感激有像
你这样的人
正在探索它的
所有运作方式
以及所有可以让它变得更好的方法。
- 谢谢，莱克斯。
- 非常感谢你今天的发言。
- 真是太高兴了。
感谢您收听本次对话
与马修·麦克杜格尔。
现在，亲爱的朋友们，这
是布利斯·查普曼，
Neuralink 脑接口软件
主管。
你告诉我你见
过数百人
患有脊髓损伤或 ALS
以及您在 Neuralink
提供帮助的动机
是基于想要帮助他们。
你能描述一下这个动机吗？
- 是的。
首先，向所有人表示感谢
我有机会与你交谈
与我分享他们的故事。
我不认为有哪个世界是
我真正可以置身其中的
尽可能以有力的方式
分享他们的故事。
但我认为要在很高的水平
上进行总结
我一遍又一遍地听到
的是，患有 ALS 的人
或某个地方的严重脊髓损伤
他们基本上不
能再移动了
归根结底，我们确实
在寻求独立。
这对于不同的人来说可能
意味着不同的事情。
对于某些人来说，
这可能意味着能够
再次独立
沟通，无需
在脸上戴一些东西，
不需要看护者
能够把东西
放进嘴里。
对于某些人来说，这可能
意味着能够独立
再次工作，能够以数字
方式操作计算机，
足够高效地
找到工作，
能够养活自己，能够
搬出去
并最终能够养活自己
他们的家人也许
已经不在了
照顾他们。
对于某些人来说，这很简单
只是能够及时回应
他们的孩子
在他们逃跑或对其他
事情感兴趣之前。
这些都是非常个人化的
以及一些非常人性化的问题。
以及一次又一次让我震惊的事情
当与这些人交谈时
这实际上是一个工程问题。
这是一个问题，只要
有合适的资源，
有了合适的团队，我们
就能取得很大进展。
到最后，
我认为这是一个非常鼓舞人心的信息
以及让我每天起床
都很兴奋的事情。
- 所以这都是一个工程问题
以 BCI 为例，
这可以赋予他们能力
他们可以与世界互动。
但另一方面，这
是一个工程问题
为世界其他地区提供
更便捷的服务
对于四肢瘫痪的人。
- 是的，事实上，我
会采取更广泛的观点
有点镜头对此。
我想我非常赞成任何人
在这个问题空间中工作。
所以除了 BCI 之外，我感到高兴和兴奋
并愿意尽我所能提供支持
研究眼球追踪系统的人们，
致力于语音转文本系统，
使用头部追踪器、鼠标杆
或四边形摇杆进行工作。
我认识了很多工程师
以及社区中做这些
事情的人们。
我认为对于我们试图
帮助的人来说
解决方案的复杂
程度并不重要
只要问题解决了。
我想强调
那里可以有很多解决方案
这可以帮助解决这些问题。
BCI 就是此类解决
方案的集合之一。
因此，特别是 BCI，
我认为这里有几个优点。
我想人们会立即
认识到这一点
通常是脊髓损伤
的人
或某种形式的瘫痪。
通常，你不必向他们解释
为什么这可能会
有所帮助。
这通常是不言而喻的。
但对于我们这些不
生活的人来说
患有严重脊髓损伤
或者不认识患有 ALS 的人，
为什么你想要大脑
植入物通常并不明显
能够连接和导航
计算机。
而且它的细微差别令人惊讶，
我学到了
很多东西
刚开始与诺兰合作
Neuralink临床试验
和他的理解
用他的话来说，为什么
这个设备对他有影响。
这是一个微妙的话题。
情况可能是这样，
即使你能够实现
同样的事情，
例如，用鼠标棒
当浏览计算机时，
他无权访问
一天中的每一分钟
都在鼠标棒上。
只有当有人有空时
他才可以访问
把它放在他面前。
所以 BCI 确实可以提供一个水平
独立性和自治性
如果它实际上不是
你身体的一部分
以任何其他方式都很难实现。
- 所以有很多令人着迷的方面
怎样才能让诺兰能够
用意念控制屏幕
上的光标。
你给我发了一条我很喜欢的短信。
你说：“我是团队的一员
面试并选择了 P1。
我当时在手术室
在第一次人体手术期间
监测来自大脑
的实时信号。
我基本上每天都和用户一起工作
开发新的用户体验范式
的解码策略。
我是解决这个问题
的团队的一员
如何恢复有用的 BCI
达到新的世界纪录水平
当信号质量下降时。”
我们会讨论我认为
的各个方面，
但只是缩小，那是什么样子
成为该团队的一部分，
成为历史性的一部分，
我会说，历史第一？
- 是的，我想对我来说，
这是我一直很兴奋的事情
到现在已经接近10年了。
所以即使只
是一小部分
使其成为现实是非常
令人兴奋的。
整个过程中可能有一些
特殊的时刻
我永远不会真正忘记，
其中之一是在实际手术期间，
那时我对诺兰已经
很了解了。
我认识他的家人。
所以我认为
当诺兰
被滚进手术室
只是一种“哦操”的反应。
但就在那时，肌肉记忆开始发挥作用
你会进入，
你让你的身体来说话。
我很幸运在那个特定
的程序中工作
只负责监控
植入物。
所以我的工作就是坐在那里
查看植入物发出
的信号，
查看从设备流出
的实时大脑数据
当线被插入
大脑时
并基本上观察
并确保没有任何问题
或者没有危险信号
或故障情况
我们需要去调查
或者暂停手术进行调试。
因为我有那种
旁观者的观点
在手术过程中，
我的视角略有偏差
我认为房间里的大多数人都比我想象的要多。
我必须坐在那里思考，
“哇哦，脑子好动啊。”
当你从侧面看去
骨瓣切除术时
我们把线粘进去，
大多数人没有意识到的一
件事是大脑会移动。
呼吸时大脑会剧烈运动
当你的心脏跳动时，你可以
明显地看到它。
所以我认为这对我
来说是一个惊喜
能够看到某人的大脑
非常非常令人兴奋
您认识并与谁进行过
长时间交谈的人
实际上在他们的
头骨内脉动和移动。
- 他们之前用那个
大脑和你说话，
现在它就在那里移动。
- 是的
。 - 其实我没意识到
就线程发送而言，
因此 Neuralink 植入物在手术
期间处于活动状态，
一次一个线程，
你能开始看到信号吗？
- 是的。
- 所以这就是方法的一部分
你测试一下这东西是否有效？
- 是的，实际上在手术室里，
就在我们完成所有线程
插入之后，
我开始收集所谓的
宽带数据。
所以宽带基本上是最
原始的形式
您可以从 Neuralink 电极
收集的信号。
它本质上是一种测量
当地的现场潜力
或者，是的，电压本质上
由该电极测量。
我们的应用程序
中有一定的模式
这使我们能够直观地看到
检测到的尖峰的位置。
所以它形象化了某种地方，
在宽带符号中，
这是非常非常原始的数据形式
神经元实际上正在放电。
这是我永远不会忘记
的时刻之一
作为整个临床试验的一部分
正在手术室里看直播，
当他还在麻醉状态下时
应用程序中显示
了美丽的尖峰，
只是将直播传输到
我手里的设备上。
- 所以这不是处理
原始数据的信号
然后是其上
的信号处理，
您看到检测到的尖峰了吗？
- [布利斯] 对，是的。
- 这也是用户体验，因为- - 是
的。
- 看上去也很漂亮。
- 在此过程中，
房间里实际上有
很多摄影师。
所以他们也很好奇，
也想看看。
房间里有几位神经外科医生
他们都很高兴看到机器人
取代他们的工作
他们都挤在一个
小小的 iPhone 周围
观看实时大脑数据
从他的大脑中流出。
- 看到机器人是什么感觉
做一些手术吗？
所以它检测到的
计算机视觉方面
所有避开血管的斑点
然后显然在人类
的监督下，
然后实际上做
非常高精度
线程与大脑的连接。
- 这是个好问题。
我的回答在这里会很
蹩脚，但很无聊。
我已经看过很多次了。
是的，这正是您想要
的手术方式。
你想让它变得无聊，
因为我已经看过很多次了。
我见过机器人做手术
确实有数百次，
就这样，这又是一次了。
- 是的，所有的练习
手术和代理
这只不过是又平常的一天。
- 是的。
- 那么诺兰醒来后怎么样？
你还记得某个时刻吗
他能够移动光标，
而不是移动光标，
但从大脑获取信号
这样就能够表明
存在联系？
- 是啊是啊。
因此，我们非常高兴
能够尽快采取行动，
诺兰对于开始感到非常
非常兴奋。
他实际上想在手术
当天就开始，
但我们非常耐心地等到
了第二天早上。
就这样度过了一个漫长的夜晚。
第二天早上，他在
重症监护室康复，
他想要开始并
真正开始理解
我们可以从他的大脑中测量
到什么样的信号。
也许对于不熟悉的人来说
借助Neuralink系统，我们
植入Neuralink系统
或运动皮层中的 Neuralink
植入物。
所以运动皮层负责
用于表示运动意图等事物，
有点像如果你想象
握紧和张开你的手，
那种信号表示
将存在于运动皮层中。
如果您想象来
回移动手臂
或者摆动小指，这种信号
可以存在于运动皮层中。
所以我们开始制定
计划的方法之一是
我们实际上可以获得
什么样的信号
在任何特定个体的大脑中
是通过这个称为身体映射的任务。
身体映射是你本质
上呈现的地方
给用户一个视觉效果，然后你说，
“嘿，想象一下这样做。”
该视觉效果是 3D 手
的张开和合拢，
或食指上下调节。
你让用户想象一下，
显然，你看不到他们这样做，
因为他们瘫痪了所以
你看不到他们
实际上移动他们的手臂，但是
当他们执行这项任务时，
你可以记录神经活动，
你基本上可以离线
建模并检查，
我可以预测或
检测调制吗
对应那些不同
的动作？
所以我们完成了这项任务，我们意识到，
嘿，实际上有一些调制
与他的一些手部动作相关，
这是第一个迹象表明，好吧，
我们可以使用该调制
做一些对世界有用的事情。
例如，控制计算机光标。
然后他开始玩它，
当我们第一次给他看时
我们实际上只是拍摄
了相同的实时图像
他的大脑活动并将
其放在他面前。
我们说：“嘿，你告诉
我们发生了什么事。
我们不是你。
你可以想象不同的事物
我们知道它正在
调节其中一些神经元
所以你帮我们弄清楚
那实际上代表了什么。”
所以他玩了一会儿。
他说：“我还没完全明白。”
他又玩了一会儿。
他说：“哦，当我移动这个手指时，
我看到这个特定的神经
元开始更加活跃。”
我说，好吧，“证明一下，再做一次。”
于是他说：“好吧，三
，二，一，繁荣。”
当他移动的那一刻
，你立刻就能看到
这个神经元正在放电——单个神经元。
我可以准确地告诉你
如果您有兴趣，请提供频道号。
现在它已经永远地留在我的脑海里了。
但单通道发射是一
个美丽的迹象
它的行为确实调节
了神经活动
然后可以用于
下游任务
就像解码计算机光标一样。
- 当你说单通道时，
这与单个电极
有关吗？
- 是的，通道电极是
可以互换的。
- 其中有 1,024 个吗？
- 1,024，是的。
- 令人难以置信的是，这竟然有效。
当我了解这一切并喜欢
将其加载时，
这个意图让我
大吃一惊，
你可以想象自己移动
手指，
可以变成一个信号，
事实上您可以
跳过该步骤
并可视化光标移动
或者有光标移动的意图
并导致一个信号
然后可以用来移动光标，
那里有很多令人兴奋的事情
了解大脑，了解
大脑的工作方式，
他们现有信号的事实
可以使用的确实很强大。
但感觉这只
是开始
弄清楚如何使用
该信号
真的非常有效。
我也应该只是，
这里有很多令人着迷的细节
但你提到了身体映射步骤。
至少在我看到诺兰炫耀
的版本中，
就像一个超级漂亮的界面，
就像图形界面一样。
但感觉就像
是在未来
因为它就像，你知道，
我猜它会想象你移动手。
而且还有一个非常性感
、精致的界面。
你好。
不知道有没有语音功能
但就像你醒来时的感觉
在一个非常好的视频
游戏中，这是一个教程
在那个视频游戏的开始。
“这就是你应该做的。”
这很酷。
- 不，我的意思是，未来
应该是未来的感觉。
- 但要实现这一点并不容易。
我的意思是，它需要简单
，但又不能太简单。
- 是的，我认为这里
的用户体验设计组件
总体而言，BCI 的
发展被低估了。
有一个完整的交互效果
在你想象的方式之间
给用户的指示
以及您可以返回的信号类型。
以及你的行为一致性
的品质
神经信号是一个函数
你的表达能力如何
告诉用户您希望他们做什么。
所以，是的，我们花了
很多时间思考用户体验，
我们如何构建我们的应用程序，
解码器的实际功能如何，
它向用户提供的
控制界面。
所有这些小细节都很重要。
- 所以也许更详细
一点会更好
信号的样子
以及解码的样子。
所以有一个 N1 植入物
，就像我们提到的，
1,024 个电极，正在收集
原始数据、原始信号。
这个信号是什么样子的
以及一路上有哪些
不同的步骤
在传输之前以及
传输的内容，
诸如此类的事情？
- 是的，是的。
这将是一件有趣的事情。
我们走吧。
所以也许在深入研究我们所做的事情之前
值得理解我们想要
衡量的是什么，
因为这决定
了很多要求
对于我们构建的系统。
我们想要衡量什么
实际上是产生动作电位
的单个神经元。
行动潜力是，
你可以想到它
就像一点点电脉冲
您可以检测到您是否
足够接近。
我的意思是，足够接近
，就像在内部
假设该细胞有 100 微米。
100微米是一个非常
非常小的距离。
所以你要接收的
神经元数量
对于任何给定的电极
只是该电极周围
的一个小半径。
还有另一件事值得理解
关于这里的基础生物学
是当神经元
产生动作电位时
该动作电位的宽度约
为一毫秒。
所以从尖峰开始
到尖峰结束，
那种特征的
整个宽度
神经元放电的宽度
为一毫秒。
如果你想检测
单个尖峰
无论是否发生，您都需要
对该信号进行采样
或对该神经元附近的
局部全部电位进行采样
比每毫秒一次的
频率要高得多。
您需要每毫秒采样
很多很多次
能够检测到这实际上是
特征波形
产生动作电位的神经元。
因此我们对所有 1,024
个电极进行采样
每秒约20,000次。
每秒 20,000 次意味着
我们已经给出了
一毫秒的窗口。
我们有大约 20 个样本告诉我们
该动作电位的确切形状
是什么样的。
一旦我们以超高
的速率进行采样
这些细胞附近
的潜在电场，
我们可以将该信号处理成
我们在哪里检测到尖峰，或者
在哪里检测不到尖峰，
二进制信号一或零的排序。
我们是否在这一毫
秒内检测到峰值？
我们这样做是因为
实际携带的信息
神经活动子空间的排序
正是峰值发生的时间。
本质上，我们关心的一切
用于解码可以
被捕获或表示
在尖峰序列
的频率特性中，
意味着峰值出现的频率
在任何给定的时间窗口内触发。
这样我们就可以做
一些疯狂的事情
来自这个非常丰富的高
密度信号的压缩
到一些非常非常稀疏的东西
并且可压缩，可以通过
无线电发送出去，
例如，像
蓝牙通信。
- 这里快速切线。
你提到了电极神经元。
附近有一个局部神经
元邻居。
喜欢隔离有多难
尖峰从哪里来？
- 是的，所以有一
整个学术领域
神经科学研究正是针对这个问题，
基本上给定一个电极
或者给定一组测量一
组神经元的电极，
你如何排序，
尖峰排序哪些尖峰来自
哪个神经元？
这是学术工作中所追求
的一个问题
因为你关心它是为了
了解正在发生的事情
在大脑的基础
神经科学中。
如果你关心理解
大脑如何表达信息，
它是如何随时间演变的，
那么这是一个非常非常
重要的问题需要理解。
对于工程
方面的事情，
至少以目前的规模来看，
如果每个电极的神经
元数量相对较少，
你基本上可以逃脱
完全忽略这个问题。
你可以把它想象
成一种随机投影
神经元到电极，
在某些情况下可能会出现
每个电极有多个神经元。
但如果这个数字足够小
这些信号可以被认为是
有点像是两者的结合。
对于许多应用程序来
说，这是完全合理的
进行权衡可以使
问题简化很多。
当你扩展通道
数量时，
区分单个神经元
的相关性
变得不那么重要，因为
你有更多的整体信号
你可以开始依赖
某种相关性
或数据中的协方差
结构以帮助理解
当该频道发射时，
这实际上代表什么？
因为你知道当那个
频道开火时
与其他 50 个频道配合，
这意味着向左移动。
但是当同一个频道播放
音乐会时
对于其他 10 个通道，这意味
着向右移动。
- 好吧，所以你必须
做这种尖峰检测
在船上，你必须非常
高效地做到这一点，
如此快且不使用太多电力，
因为你不想产生
太多热量。
所以它必须是一个超级
简单的信号处理步骤。
- [极乐] 是的。
- 有什么智慧可以分享吗
克服这一挑战需要什么？
- 是的，所以我们尝试
了很多不同的版本
基本上将这个原始信号变成
您可能想要从设备
发送的某种功能。
我会说我不认为
我们正处于该过程的最后一步。
这是一个漫长的旅程。
今天我们有一些明显
有效的东西，
但我们可以找到
很多方法
未来会更好
比我们现在所做的。
所以我们现在所做的一些版本，
这些想法有很多
学术遗产，
所以我不想声称
这些是原创的
Neuralink 的想法或类似的东西。
但这些想法之一
基本上是建立
有点像卷积滤波器，
如果你愿意的话，
滑过信号
并寻找要匹配
的某个模板。
该模板包括
深度
尖峰调节，它恢复了多少，
以及持续时间和
时间窗口是多少
整个过程需要。
如果您可以在信号
中看到该模板
在一定范围内匹配，
然后你可以说，“好吧，那是一个尖峰。”
这种方法超级方便
的原因之一
是你可以真正实现它
在硬件上极其高效，
这意味着您可以
以低功耗运行它
一次性跨 1,024 个频道。
我们最近开始探索
的另一种方法，
这可以与尖峰检测
方法相结合，
称为尖峰带功率的东西。
这种方法的好处
你也许能够从神经
元中接收到一些信号
可能距离太远而无法
被检测为尖峰，
因为你离电
极越远，
实际尖峰波形越弱
看起来就像在那个电极上。
所以你也许可以接听
人口水平的事物
活动
可能稍微超出正常
记录半径，
神经科学家
有时称之为哈希
活动，其他正在
发生的事情，
你可以通过多
种渠道查看
这种背景噪音的
表现如何
你也许可以获得更多果汁
那样就没有信号了。
但这是有代价的。
该信号现在是浮点
表示，
这意味着通过电力发送
的成本更高。
这意味着你必须找到
不同的方法来压缩它
与您可以申请的不同
到二进制信号。
所以有很多不同的挑战
与这些不同的
方式相关。
- 所以，在沟通方面，
您受到可以发送
的数据量的限制。
- [极乐] 是的。
- 而且，因为您当前正在使用
蓝牙协议，你必须将
东西批处理在一起。
但您还必须这样做，
以保持极低的延迟。
就像疯狂的低。
关于延迟有什么要说的吗？
- 是的，这是我的一个充满激情的项目，
所以我想打造世界
上最好的鼠标。
我不想像这样建造，你知道，
雪佛兰 Spark 或
其他电动汽车。
我想建造像 Tesla Roadster
版本的鼠标。
我确实认为这很有可能
5到10年内，
大多数电子竞技
比赛都处于主导地位
由瘫痪的人。
由于多种原因，这似乎
是一种非常现实的可能性。
一是他们将能够
获得最好的技术
有效地玩视频游戏。
第二是他们有时间这样做。
所以这两个因素加在一起
对于电子竞技选手
来说尤其有效。
- 除非没有瘫痪的人
也被允许植入。
-（笑）对。
- 也就是说，这是另一种互动方式
使用数字设备。
还有一些事情，
如果这是一种完全
不同的体验
更高效的体验。
即使它不像某种
充分利用高带宽通信，
如果只是将鼠标移动速度
提高 10 倍的能力，
就像每秒的比特数一样，
如果我能达到每秒比特数
10x，我可以用鼠标做什么，
这是一个非常
有趣的可能性，
尤其是当你通过训练
变得非常擅长时。
- 确实是这样
你有更高的上限
性能，
因为你不必缓
冲你的意图
通过你的手臂，通过你的肌肉。
从本质上来说，你
会得到大脑植入物，
任何操作的准备
时间大约为 75 毫秒
你实际上想要接受的。
这其中有一些细微差别，
就像有证据表明
运动皮层
你可以计划出
一系列的行动
因此您可能无法始终
获得全部好处。
但对于类似反应
时间风格的游戏
你只想去的地方
有人在这里，狙击他们，
诸如此类的事情。
你实际上确实拥有
先天优势
因为你不需要
通过肌肉。
所以问题是，你
能做到多快？
我们已经比你
做的更好了
如果你从延迟的角度
来看肌肉，
我们正处于早期阶段。
我认为我们可以
端到端地推动它
现在从大脑尖峰到光标
移动的延迟，
大约是22毫秒。
如果你想想世界
上最好的老鼠
最好的游戏鼠标，
大约五毫秒左右
延迟，取决于您的测量方式。
取决于屏幕刷新的速度，
那里有很多重要的
特征。
但是，是的，就像神经
元一样的艰难时期
在大脑中真正产生影响
你的手的控制时间
大约是 75 毫秒。
所以如果你看看这些数字
你可以看到我们
已经有竞争力了
并且比你得到的稍微快一点
通过实际移动你的手。
如果你向诺兰
询问这一点，
当他第一次移动
光标时
我们向他询问了此事。
这是我非常
好奇的事情
就像你调节时
的感觉一样
单击意图或当
您尝试移动时
光标向右。
他说它在他真正想要
移动之前就移动了，
这是一种超现实
的事情
我很想有一天能够亲身体验一下。
让那件事如此直接发生
是什么感觉，
如此流畅，感觉就像正在发生一样
在你真正打算让
它移动之前。
- 是的，我想我们已经
习惯了这种延迟，
发生的自然延迟。
目前的瓶颈也
是如此，沟通，
就像蓝牙通信一样，
真正的瓶颈是什么？
我的意思是，
总会有瓶颈。
目前的瓶颈是什么？
- 是的，有几件事。
蓝牙低功耗协议
真是太搞笑了
对您的沟通速度
有一些限制。
所以协议本身建立
了一个标准
您可以发送的最频繁
的更新类型
大约为 7.5 毫秒。
当我们将延迟降低到一定水平时
影响控制的
个体尖峰，
那样的分辨率，
那样的协议
在一定程度上将成为
限制因素。
另一种重要的细微差别
不仅仅是 Neuralink 本身
这是这个等式的一部分。
如果您开始将延迟推
至低于该水平
屏幕刷新的速度有多快，那么
你就会遇到另一个问题。
就像您需要整个系统
能够做出反应一样
作为技术所能提供
内容的极限。
就像你需要 120 赫兹的屏幕一样
只是不再起作用了
如果你想得到一些回应
一毫秒级别
的东西。
- 这真是一个很酷的挑战。
我也喜欢这样的T恤
世界上最好的鼠标。
告诉我在接收端，
所以解码步骤，
现在我们弄清楚了尖峰是什么，
我们把他们都聚集在一起，
现在我们将其发送到应用程序。
解码步骤是什么样的？
- 是的，所以也许首先，什么是解码？
我想可能有
很多人在听
只是不知道这意味着什么
解码大脑活动。
- 事实上，即使我们缩小
范围超出这个范围，
该应用程序是什么？
所以有一个可以无线
通信的植入物
与任何安装了应用
程序的数字设备。
那么也许你能告诉我这个
应用程序是什么，
大脑之外的软件是什么？
- 是的，所以也许从
目标开始倒退，
目标是帮助
瘫痪的人，
在这种情况下，诺兰，
能够独立操作
他的计算机。
我们认为最好的方法是做到这一点
就是为他们提供
与我们相同的工具
导航我们的软件
，因为我们不想
为大脑重建整个软件
生态系统。
至少现在还没有。
也许有一天你可以想象有用户体验
是为 BCI 原生构建的。
但就对今天的人们
有用而言，
我认为大多数人更
愿意能够控制
所有应用程序的鼠标
和键盘输入
他们想将其用于日常工作，
用于与朋友
交流等等。
所以应用程序的工作
真的是要翻译
这个无线流
来自植入物的大脑数据
进入计算机的控制。
我们通过本质上构建来做到这一点
从大脑活动到 HID 输入
排序的映射
到实际的硬件。
所以HID只是协议
用于像输入设备事件
一样进行通信。
例如，将鼠标移动
到这个位置
或按下该键。
所以映射从根本上来说是
该应用程序负责什么。
但映射的工作原理
有很多细微差别
我们花了很多
时间试图做对
我们仍处于漫长旅程
的早期阶段
找出如何以最佳方式做到这一点。
因此，该过程的一部分就是解码。
所以解码就是这个过程
获取大脑数据
的统计模式
正在通过此蓝牙
连接进行传输
到应用程序并将其变成，
例如，鼠标移动。
还有那个解码步骤
，你可以想到
在几个不同的部分。
与任何机器
学习问题类似，
有一个训练步骤和
一个推理步骤。
我们案例中的训练
步骤非常复杂
用户的行为过程
想象做不同的动作。
例如，他们将看到
一个屏幕
光标放在上面，他们会被问到
将光标推到右侧。
然后想象将光标
向左推，向上推，
把它推下来，我们基本上
可以建立一个模式
或使用任何现代机器学习方法，
给定大脑数据的映射
想象中的行为将一种行为映射
到另一种行为。
然后在测试的时候，
您采用相同的
模式匹配系统。
在我们的例子中，它是一个深度神经网络，
然后你运行它
并进行直播
来自植入物的大脑数据
，你可以对其进行解码
通过与您在校准时
看到的模式匹配，
你可以用它来
控制计算机。
现在，一对夫妇就像兔子洞
我认为这很有趣，
其中之一与你的构建方式有关
最好的模板匹配系统
因为存在各种各样
的行为挑战
以及调试挑战
当你和瘫痪的人
一起工作时。
因为从根本上来说，
你没有观察到他们
想做什么。
你看不到他们试图移动
他们的手。
所以你必须找到一种
方法来指导用户
做某事并验证
他们做得正确
这样您就可以在
下游充满信心地构建
神经尖峰之间的映射
以及预期的行动。
并且通过正确地执行动作，
我真正的意思是在
这个分辨率级别
神经元正在做什么。
所以如果在理想的世界里
，你可以得到一个信号
准确的行为
意图
以一毫秒分辨率
的尺度，
然后我可以充满信心
地构建一个映射
从我的神经尖峰
到行为意图。
但挑战又是，
你没有观察到他们实际上
在做什么。
所以有很多细微差别
如何构建用户体验
给你的不仅仅
是一门课程
平均正确表示
用户打算做什么。
如果你想打造世界
上最好的鼠标，
您确实希望它尽可能
具有响应能力。
你希望它能够准确地完成
用户在每一步的
意图是什么
一路走来，不仅仅
是平均正确
当您尝试将其从左
向右移动时。
并构建一种行为类型
的校准游戏
或者某种软件体验可以
让你达到这个水平
解决方案是我们花费
大量时间工作的。
- 所以校准过程，
界面必须鼓励精确性，
意思是无论它做什么，
接下来的事情应该是
超级直观的
人类可能会做的
正是这个意图
您需要的，只有这个意图。
而你却没有任何反馈
除非之后可能
会跟你说话
他们实际上做了什么。
你不能说：“哦，是的。” -
正确的。
- 所以从根本上来说，
这是一个非常令人兴奋的用户体验挑战，
因为这一切都取决于用户体验。
这不仅仅是关于友好
、友善或可用。
- 是的。
- 这就像-
- 用户体验就是它的运作方式。
- 这就是它的工作原理。 -
是的。
- 对于校准，
和校准，至少在 Neuralink
的现阶段，
就像事物运作
的基础一样
不仅仅是校准
但本质上继续校准。
- [极乐] 是的。
- 哇，是的。
- 你说了些什么
我认为值得在
那里探索一下。
你说这主要是一个用户体验挑战，
我认为其中很大一部分是
但还有一个很有趣的
机器学习挑战在这里，
给定一些数据集，
包括一些平均正确的行为
要求用户向上
或向下移动，
向右移动，向左移动，
并给定一组神经尖峰数据，
有没有办法推断
某种半监督
或完全无人监督的方式
他们意图的高分辨率
版本是什么？
如果你仔细想想
，可能会有
因为数据集中有
足够的数据点，
你的模型有足够的
限制，应该有办法
采用正确的配方
让模型自己弄清楚。
例如，在这一毫秒，
这正是他们向上推动
的努力程度。
而在这一毫秒，这是多么艰难
他们试图向上推动。
- 是的，拥有非常干净
的标签确实很重要。
所以就像问题变得更加困难一样
从机器学习的角度
如果标签有噪音。
- [布利斯] 是的。
- 然后要获得清洁标签，
这是一个用户体验挑战。
- 正确，虽然标签干净，
我认为也许值得探讨
一下这到底意味着什么。
我认为任何给定的标签策略
会有一些
假设
关于用户试图做什么。
这些假设可以用
损失函数表示，
或者它们可以用
启发法来表述
你可能会用它来尝试估计
或者猜测用户想要
做什么。
真正重要的是
是这些假设的准确性。
例如，你可能会说，
“嘿，用户，向上推
并跟随该光标的速度，”
你的启发可能是他们
正在尝试这样做
这正是该光标想要执行的操作。
另一种竞争启发式可能是
他们实际上想走
得更快一些
在运动开始时
并在最后稍微慢一些。
这些相互竞争的启发法可能
准确，也可能不准确
反映用户想要
做什么。
该任务的另一个版本可能是，
“嘿，用户，想象一下将光标
移动一个固定的偏移量。
因此，与其跟随光标，
只需尝试将其向右移动
200 像素即可。”
这是光标，这是目标。
好吧，光标消失了。
尝试移动现在看不见的光标
向右 200 像素。
在这种情况下
的假设是用户
实际上可以正确
地调节该位置偏移，
但该位置偏移假设
可能是一个较
弱的假设，因此，
也许你可以让它更准确
比这些试图猜测
的启发法
每毫秒用户想要
做什么。
所以你可以想象不同的任务
对自然做出
不同的假设
用户意图和这些
假设是否正确
这就是我所认为的清洁标签。
- 对于这一步，我们
应该想象什么？
有一个光标，你
想移动该光标
向右或向左或向上和向下
或者将它们移动一定的偏移量。
这是一种方法，这是进行
校准的最佳方法吗？
例如，另一种疯狂的方式
这可能在这里发挥作用
是一个类似Webgrid的游戏，
你刚刚获得大量
数据，
玩游戏的人，
如果他们处于流动状态，
也许你可以获得干净
的信号作为副作用。
- [极乐] 是的。
- 这不是初始校准
的有效方法吗？
- 是的，很好的问题。
那里有很多东西需要解压。
所以我首先
要区分
在一种开环和一
种闭环之间。
所以开环，我的意思是
是用户从
零到一。
他们根本就没有模型，
他们正试图到达那个地方
他们有一定程度
的控制权。
在这种设置中，你确实
需要完成一些任务
向用户提示您希望
他们做什么
这样你就可以再次构建这个映射
从大脑数据到输出。
一旦他们有了模型，你
就可以想象他们
使用该模型并
实际适应它
并自己找出正确
的使用方法
然后对该数据进行重新训练
给你带来某种程度
的性能提升。
有很多相关的挑战
通过这两种技术，我们
可以找到兔子洞
如果你有兴趣的话，都可以了解一下。
但是开环任务
的挑战
是用户自己没有得到
关于他们正在做的
事情的本体反馈。
他们不一定认识自己
或者感觉鼠标在他们的手下
当他们使用开放时，
当他们尝试进行
开环校准时。
他们被要求执行某些操作。
就像想象一下，如果
你的整个右臂都麻木了
你把它放在盒子里，
你就看不到它了。
所以你没有视觉反馈
并且你没有本体感觉反馈
关于您手臂的位置
或活动。
现在你被问到，好吧，
考虑到屏幕上的这个东西
从左向右移动，匹配
那个速度。
你基本上可以
尽力调用
无论你大脑中想象
出什么动作
这就是将光标从左
向右移动。
但在任何情况下
，你都会不准确
也许你完成这项任务
的方式不一致。
这就是基本的
开环的挑战。
闭环的挑战在于，
一旦用户给出一个模型，
他们能够开始
自己移动鼠标，
他们会很自然
地适应这种模式。
模型学习之间
的相互适应，
他们正在做什么以及用户正在学习
如何使用模型可能
找不到你最好的
有点全局最小值。
也许你的第一个模型
在某些方面很吵
或者也许只是有一些怪癖，
就像数据分布中
是否有类似的部分
这并没有很好地覆盖
，用户现在发现了
因为他们是像诺兰
这样的出色用户。
他们找出了想象
动作的正确顺序
或者他们必须握住手
的正确角度
让它发挥作用。
他们会让它发挥出色的作用，
但第二天，他们又回到
他们的设备上
也许他们记不太清了
他们前一天使用
的所有技巧。
所以这里有一个复杂
的反馈周期
可以出现并且可以实现
一个非常非常困难的调试过程。
- 好吧，那里有很多非常
有趣的东西。
是的，实际上，只是
为了保持闭环，
我见过一些情况
，这确实发生过
观看心理学研究生。
他们在不知道的情况
下使用软件
如何给自己编程。
他们使用别人编写
的软件，
它有很多错误。
他们发现，
他们已经使用它很多年了。
他们想出了解决这个问题的方法。
哦，那只是发生了。
就像没有人认为也许我们应该
解决这个问题一样。
他们只是适应。
这是一个非常有趣的想法
我们真的很善于适应
，但你仍然需要，
这可能不是最佳的。
好吧，那么你如何解决这个问题呢？
是否必须从头开始
每隔一段时间就会发生这样的事情？
- 是的，这是个好问题。
首先，我想说
这不是一个已解决的问题。
对于任何在学术界倾听的人
谁在 BCI 工作，我
也想说这不是问题
只需扩展通道帐户
即可解决此问题。
也许这可以帮助你，你可以得到
某种更丰富的协方差结构
你可以用它来利用
当试图想出好的
标签策略时。
但如果你对问题感兴趣
这些问题不会从本质上得到解决
通过扩展渠道帐户，这
就是其中之一。
是啊，那怎么解决呢？
这不是一个已解决的问题。
这是我想确保大家
理解的第一件事。
第二件事是，任何涉及
闭环的解决方案
将成为一个非常困难
的调试问题。
我的一种一般的
选择启发法
促使你解决的是
你想要选择一个
这将是最容易调试的，
因为如果你能做到的话
即使天花板
较低，你也能
移动得更快，因为你有更紧的
迭代循环调试问题。
并且在开环设置中，
没有反馈循环调试
与循环中的用户。
所以我们有理由思考
这应该是一个更容易
的调试问题。
另一件值得理解的事情
即使在闭环环境中，
没有特殊的软件
魔法来推断
用户真正想要做什么。
在闭环设置中，虽然
它们在移动
屏幕上的光标，他们可能
正在尝试某些操作
与您的模型输出
的不同。
所以模型输出
的不是信号
如果你想的话，你可以
用它来重新训练
进一步改进模型。
你还有这个非常
复杂的猜测
或无人监督的问题
该信号背后的真实用户
意图是什么。
所以开环问题有一
个很好的特性
易于调试。
第二个不错的财产是，
它包含所有相同
的信息和内容
作为闭环场景。
我想提及并呼吁的另一件事
是这个问题
不需要解决
以便对人们进行有用的控制。
即使在今天，我们现有的解决方案
学术界已经建立
了几十年
可以给予的控制级别
对于今天的用户来说非常有用。
不需要解决
达到那种控制水平。
但我再次强调，我想打造
世界上最好的鼠标。
我想让它变得如此美好
这甚至不是你
想要它的问题。
并打造世界上最好的
鼠标，超人版本，
你确实需要解决这个问题。
还有一些可能是之前
研究的细节
我认为我们内部所做
的事情非常有趣
在思考如何解决这个
问题时要明白，
第一个是即使你
有真实数据
用户想要做什么，
你可以用一只身体健全
的猴子得到这个，
一只植入了 Neuralink
设备的猴子
移动鼠标来控制电脑，
即使有了真实数据集，
事实证明，预测
的最佳结果是
产生高性能 BCI
不仅仅是鼠标的
直接控制。
你可以想象构建数据集
大脑中发生的事情
老鼠在桌子上
到底在做什么？
事实证明，如果
你构建映射
从神经尖峰准确预测
鼠标正在做什么，
该模型就会执行
比经过训练的预测
模型更糟糕
某种更高层次的假设
关于用户可能想要做什么。
例如，假设猴子
正在尝试
直线到达目标，
事实证明，做出这些假设
实际上更有效
生成模型而
不是实际预测
潜在的手部动作。
- 所以这个意图，
不像身体运动
或其他什么。
- 是的
。 - 显然有
两者之间确实有很强
的相关性，
但意图是更强大
的追求。
- [极乐] 对的。
- 嗯，这也非常有趣。
我的意思是，这个意图
本身就很有趣，
因为是的，有了 BCI，
在这种情况下，通过数字心灵感应，
你是按照意图行事
，而不是行动，
这就是为什么有一种经历
感觉好像它正在发生
在你打算让它发生之前。
那太酷了。
这就是为什么你可以实现
就像超人的表现问题
就鼠标的控制而言。
所以对于开环，只是为了澄清，
所以每当这个人被分配任务时
喜欢将鼠标向右移动，
你说没有反馈
所以他们得不到那种满足
就像让它真正动起来
一样，对吧？
- 你可以想象在屏幕
上向用户提供反馈，
但这很困难，因为此时，
你不知道他们
想做什么。
那么你能向他们展示什么
基本上可以给他们带来
表明我这样做正确
或不正确的信号。
让我们来看这个非常具体的例子。
也许你的校准任务看
起来像是你正在尝试
将光标移动一定
的位置偏移。
所以你给用户的指令是，
“嘿，光标在这里。
现在，当光标消失时，
想象一下将它从原来
的位置移动 200 像素
向右移动以超过该目标。”
在这种情况下，
你可以想象出现
具有某种可以显示
的一致性指标
给用户，“好吧，我
知道尖峰列车是什么
当您向右执行此操作时
，看起来平均而言。
也许我可以做出
某种概率估计
您采取的行动的
可能性有多大
给出你想象的最新
试验或轨迹。”
这可以给用户
某种反馈
他们在不同试验中
的一致性如何。
您还可以想象，如果
提示用户
有了这种一致性指标，
也许他们只是成为
一开始就更加注重行为
因为任务有点无聊
当你根本没有任何反馈的时候。
因此可能会对用户
体验带来好处
在屏幕上显示某些内容，
即使它不准确，只是
因为它保留了
用户有动力尝试增加
该数字或将其向上推。
- 所以这里有一个心理学因素。
- 是的，绝对是。
- 再说一次，所有这些都是用户体验挑战。
每小时、每天有多少
信号漂移，
一周又一周，一个月又一个月？
您需要多久重新校准一次
因为信号漂移？
- 是的，所以这是我们
正在解决的一个问题，
在我们的临床试验之前，均针对 NHP、
非人类灵长类动物
然后在临床试验期间
也与诺兰一起。
也许首先值得说明的是
这就是我们的目标。
所以我们的目标实际上是让用户
拥有即插即用的体验
我想他们不需要
插入任何东西，
但他们可以使用的游戏体验
他们可以随时随地
使用设备。
这正是我们的目标。
所以可以有一组解决方案
不考虑就达到那个状态
这个非平稳问题。
所以也许这里的第一个
解决方案很重要
是他们可以随时重新
校准。
这是诺兰今天有能力
做到的事情。
这样他就可以重新校准系统
半夜凌晨 2:00，
没有照顾者、父母
或朋友在身边
帮助他按下按钮。
该解决方案的另一
个重要部分是
当你有一个好的模型校准后，
您可以继续使用它
无需重新校准。
那么他今天需要多久
进行一次重新校准
真正取决于他
对表演的胃口。
我们观察到随着时间
的推移有所退化
任何单个模型的工作效果如何，
但这可以通过行为来缓解
由用户调整他们
的控制策略。
也可以通过组合
来缓解
我们向用户提供的
某种软件功能。
例如，我们让
用户精确调整
光标移动的速度有多快。
我们称其为增益，例如，
光标反应速度的增益
任何给定的输入意图。
他们还可以调整平滑度，
该光标意图的输出
实际上有多流畅。
他们还可以调整摩擦力，
这就是停下来并保持
静止是多么容易。
所有这些软件工具都为
用户提供了很多便利
灵活性和故障
排除机制
能够解决这个问题
为了他们自己。
- 顺便一提，
所有这一切都是通过观察来完成的
到屏幕的右侧，
选择搅拌机，以及
您拥有的搅拌机-
- 就像 DJ 模式。
VCI 的 DJ 模式。
- 所以我的意思是，这是一个
做得非常好的界面。
真的做得非常非常好。
所以是的，存在光标
漂移的偏见
诺兰在直播中谈到的，
虽然他说你们
只是玩玩
和他一起，然后
不断改进。
所以这可能只是一个快照
那个特定的时刻
，特定的一天。
但他说有这个
光标漂移
而这种偏见可以
被他消除，
我猜看向
屏幕右侧
屏幕左侧可
调整偏差。
- 是啊是啊。
- 这是一个界面
我想是为了调整偏差。
- 是的，所以这实际上是一个想法
这是来自学术界的。
之前有一些与 BrainGate
相关的工作
他们开创的临床
试验参与者
这种偏差校正的想法。
我认为我们的做法是，
是的，它非常原始化，
非常美好的用户体验
用户基本上可以
将光标闪到
屏幕一侧
它打开了一个窗口，
他们实际上可以
精确调整或调整光标的
偏差。
所以对于不熟悉的人来说
可能会有偏见
就是默认运动的一种
如果您什么也没想象的话。
事实证明这
是第一个
光标控制体验
的某种品质
这是受到神经非平稳性的影响。
- 优质的鼠标体验。
- 我不知道还能怎么形容。
我不是那个移动的人-
- 很有诗意，我喜欢。
光标体验的质量。
是的，我的意思是，这听起来很诗意
但这是千真万确的。
有一种经验，当它
运作良好时，
这是一种快乐、非常
愉快的经历。
而当效果不佳时，
这是一次非常令人沮丧的经历。
这实际上就是用户体验的艺术。
就好像你有可能
让人们感到沮丧
或者给他们带来快乐的可能性，
- 到最后，事实
确实如此
用户体验就是事情的运作方式。
所以它不只是像
屏幕上显示的那样
这也是控制面
解码是否为用户提供？
就像我们希望他们感觉
自己在 F1 卡中一样，
不像一些小型货车，对吧？
这确实是我们
的想法。
诺兰本人就是F1车迷，
所以我们称自己为维修站工作人员。
他确实是名副其实的F1车手，
并且有不同的控制界面
不同类型的汽车和
飞机为用户提供。
我们在设计时从中获得
了很多灵感
光标应该如何表现..
也许其中的一个细微差别是，
甚至是移动鼠标等细节
在 MacBook 触控板上
，这种响应曲线
您如何向触控板
提供输入
翻译为光标移动不同
与鼠标的工作方式不同。
当您在触控板上移动时，
有一个不同的响应函数，
不同的曲线表示运动
转化为输入的程度
与使用鼠标进行物理操作相比，
通过计算机进行操作更容易。
那是因为有人很久
以前就坐下了
当他们设计初始
输入系统时
任何计算机，他们
都经过深思熟虑
使用这些不同系统
的感觉如何。
现在我们正在
设计下一代
这个输入系统到计算机
，这完全完成了
通过大脑，并且没有
本体感觉反馈。
再说一次，你感觉不
到鼠标在你手里，
你感觉不到指尖
下的钥匙，
并且您想要一个仍然可以轻松
使用的控制界面
且直观方便用户理解
系统状态
以及如何实现他们想要
实现的目标。
最终，最终目标是
用户体验完全是，
它消失在背景中。
它变得如此自然
和直观
它是用户的潜意识，
他们应该感觉自己
基本上已经
直接控制光标。
它只是做他们想做的事。
他们没有
考虑实施
如何让它做他们
想做的事。
它只是做他们想做的事。
- 是否有某种事情
沿着费茨定律
您应该以某种方式
移动鼠标的位置
最大化你击中
目标的机会？
我什至不知道我在问什么
但我希望我
的问题的意图
将会得到一个深刻的答案。
不，有某种理解吗
当涉及到上下文时
，用户体验法则
有人用他们的大脑
来控制它吗？
这和实际使用鼠标
有什么不同吗？
- 我认为我们还处于早期阶段
发现这些定律，
所以我不会声称
已经解决了这个问题。
但我们确实学到
了一些东西
这使用户更容易
完成工作。
当你用语言表达出来时
，它非常简单，
但真正达到这一点
还需要一段时间
当你在调试的过程中
战壕里的东西。
其中之一是任何
机器学习系统
你的构建有一些错误，
这些错误如何转化很重要
到下游的用户体验。
例如，如果您正在
开发搜索算法
在你的照片中，如果
你搜索你的朋友 Joe
它会调出你朋友
约瑟芬的照片，
也许这不是什么大问题
，因为错误的代价
没那么高。
在不同的场景中
您试图检测保险
欺诈的地方
或类似的东西
，你直接派人
因为一些机器学习模型
的输出而告上法庭，
那么这些错误就
更值得小心了。
你想要深思熟虑
这些错误如何转化
为下游影响。
BCI 也是如此。
举例来说，如果您正在构建一个模型
这正在解码大脑
的速度输出
与您尝试调制
的输出相比
例如，左键单击。
这些有不同的权衡
你需要有多精确
在它对最终用户有用之前。
对于速度来说，平均
正确就可以了，
因为模型的输出是随时间
积分的。
因此，如果用户尝试
单击位置 A，
他们目前处于B位置，
他们试图随着时间的推移而导航
达到这两点之间。
并且只要模型的输出
平均而言是正确的
，他们可以控制它
通过混音中用户控制
循环的时间。
他们可以到达他们
想要到达的地方。
单击则不然。
只需单击一下，
您几乎可以立即执行
在神经元放电的规模上。
所以你要非常确定
这次点击是正确的
因为错误的点击可能对
用户造成很大的破坏。
他们可能会意外关闭他们
正在尝试的选项卡
做某事却失去
所有进展。
他们可能会不经意间喜欢
点击一些文本上的发送按钮
它只是半成品，读起来
很有趣。
所以有不同类型
的成本函数
与此空间中的错误相关。
用户体验设计的一部分是理解
当出现错误时如何
构建解决方案，
对最终用户仍然有用。
- 分配成本真是太有趣了
发生错误时的每个操作。
所以每一个动作，如果出现错误
，都会有一定的成本，
并将其融入到你如何
解释意图中，
将其映射到行动
非常重要。
直到你说我才意识到
提前发送短信
是有代价的。
这就像非常昂贵的成本。 - 是
的。
一不小心就超级烦人了
就像如果你是一个光标，
想象一下如果你的光标误按了
每隔一段时间，这
就像超级令人讨厌。
最糟糕的部分通常是，
当用户尝试点击时，
他们也保持不动
因为他们已经超出了他们
想要达到的目标
他们正准备点击，
这意味着在我们构建的
数据集中，平均而言，
就是这种低速的情况
或渴望保持静止。
它与用户尝试单击
的时间相关。
- 哇，这真是令人着迷。
- 情况也并非如此。
人们认为，“哦，点击
是一个二进制信号。
这一定非常容易解码。”
嗯，是的，是的，
但它的门槛要高得多
成为对用户有用的东西，
并且有办法解决这个问题。
我的意思是，你可以
采取复合方法，
好吧，我们就这样吧，
让我们花五秒钟的时间来点击。
让我们采取一个巨大的时间窗口
所以它可以对
答案非常有信心。
但同样，世界上最好的鼠标。
世界上最好的鼠标
无需一秒钟即可点击
或 500 毫秒点击。
单击需要五毫秒或更
短的时间。
所以如果你的目标
是达到那种高标准
那么你真的想解决
根本问题。
- 所以也许这是一
个询问的好地方
如何衡量性能，即每
秒的整体比特数。
您能解释一下
您的意思吗？
也许是一个好的起点
就是把 Webgrid 作为一个游戏来谈论，
作为绩效衡量的一
个很好的例证。
- 是的，也许我会
在那里缩小一步，
这只是解释了为什么我们
愿意衡量这一点。
再说一次，我们的目标
是为用户提供能力
尽我所能控制电脑
并希望更好。
这意味着他们可以做到
以我能做的同样的速度。
这意味着他们有权访问
与我拥有的所有相同功能，
包括所有这些小细节，
例如命令选项卡，
命令空间，所有这些东西。
他们需要能够用他们
的大脑来做这件事
并具有相同的可靠性水平
就像我可以用我的肌肉做的那样。
这是一个很高的标准。
所以我们打算测量和量化
各个方面都要理解
我们如何朝着这个目标前进。
顺便说一句，测量
BPS 的方法有很多。
这不是唯一的方法，
但我们向用户展示
一个创造性的目标，基本上，
我们计算的分数
取决于速度
他们可以准确地选择，
然后目标有多小。
屏幕上的目标
越多，
它们越小，
每次点击呈现
的信息越多。
所以如果你从信息论
的角度思考
观点，可以交流
跨越不同的信息论
渠道。
打字界面就是这样的渠道之一
你可以想象它是用
网格构建的，
就像屏幕上的软件
键盘一样。
每秒位数是计算
出来的度量
通过记录屏幕上的
目标数量。
如果你想为键盘建模
，你可以减去一
因为你必须减去一
对于键盘上的删除键，
但记录屏幕上
的目标数量
乘以正确选择的数量减去
错误选择的数量，
除以某个时间窗口。
例如，60 秒。
这就是标准的方式
衡量学术界的
光标控制任务。
世界上所有的荣誉都归于
这位伟大的教授，
斯坦福大学的 Shenoy 博士
提出了这项任务。
他也是我进入这个
领域的灵感之一。
所以世界上所有的功劳都归于他
提出标准化指标
为了促进我们现在拥有
的这种吹牛的权利，
说诺兰是世界
上最好的
与他的 BCI 一起完成这项任务。
对进步非常重要
你有人们可以比较
的标准化指标
跨越不同的
技术和方法。
这效果如何？
所以，是的，我对他和斯坦福大学
的所有团队表示极大的荣誉。
是的，所以对于诺兰和
我执行这个任务来说，
还有不同的模式
您可以配置此任务。
因此可以呈现Webgrid任务
只需在屏幕上
单击左键，
或者你可以有一个你只是
停留在上面的目标，
或者您可能有留下
的目标，右键单击。
你可以有左键单击
、右键单击的目标，
中键单击、滚动、
单击和拖动。
你可以做各种各样的事情
在这个总体框架内。
但最简单、最纯粹的
形式只是蓝色目标
显示在屏幕上。
蓝色表示左键单击。
这是游戏最简单的形式。
以及学术工作
中的先前记录
以及 Neuralink 内部
与 NPS 类型均已匹配
或者被诺兰用他的 Neuralink
设备打败。
有点像 Neuralink 之前
的世界纪录
对于使用设备的人来说
介于两者之间
4.2 至 4.6 BPS，具体取决于
你读了什么论文以及
你如何解释它。
诺兰目前的记录是 8.5 BPS。
再说一次，这种中位数
Neuralink 性能为 10 BPS。
所以你可以大致认为他是85%
中位 Neuralinker
的控制水平
使用光标选择屏幕
上的蓝色目标。
是的，我认为前面有
一段非常有趣的旅程
让我们达到相同
水平的 10 BPS 性能。
事实并非如此，是那些
让我们着迷的技巧
从四到六个 BPS，
然后六到八个 BPS
是那些让我们从八点
到十点的人。
在我看来，这里的核心挑战
确实是标签问题。
这就是你如何以非常非常
精细的分辨率理解
用户试图做什么。
是的，我强烈鼓励人们
在学术界致力于解决这个问题。
- 诺兰在这个任务
中经历了什么旅程
增加 Webgrid 上的 BPS？
三月份，你说他选择了
Webgrid 中的 89,285 个目标。
- 是的。
- 所以他喜欢这个游戏。
他真的很认真地想要进步
他在这场比赛中的表现。
那么，试图弄清楚
的旅程是什么？
如何提高该性能？
解码方面能做到
多少？
校准方面可以
做到多少？
诺兰德这边
能做到多少
就像弄清楚如何传达
他的意图更干净吗？
- 是的，不，这是一个很好的问题。
所以在我看来，
主要原因之一是
诺兰的表现如此出色
，都是因为诺兰。
诺兰非常专注
并且精力充沛。
他有时会玩 Webgrid 大约
四个小时
半夜。
比如从凌晨 2:00 到早上
6:00，他会玩 Webgrid，
只是因为他想推动它
到他能做的极限。
这不像我们要求
他那样做。
我想澄清一下。
就像我们不是说的，
“嘿，今晚你应该玩 Webgrid。”
我们刚刚给了他这个游戏作为
我们研究的一部分，
并且他能够独立演奏
并在他想要的时候练习，
他真的很努力地推动它，
技术是绝对极限。
他认为这就像他的工作一样
让我们成为瓶颈。
男孩，他做得很好吗？
所以首先要
承认的是
他非常有动力去完成
这项工作。
我也有幸认识了其他人
BrainGate 和其他试验
的临床试验参与者，
他们的态度
非常相似
他们把这视为自己
一生的事业
尽可能地推进
技术。
如果这意味着在屏幕
上选择目标
从凌晨 2:00 到早上 6:00 四
个小时，就这样吧。
这是非常
令人钦佩的
这是值得呼吁的。
好的，那么你如何从
他从哪里开始，哪个
BPS没有光标控制？
所以我的意思是，当他开始时，
有大量的学习要做
站在他这边和我们这边来弄清楚
对他来说最直观的控制是什么。
对他来说最直观
的控制是，
你必须找到设定的交集
我们要解码这个信号的内容。
所以我们不会拾取运动皮层
中的每一个神经元
这意味着我们没有代表
对于身体的每个部分。
所以可能有一些信号
表明我们有更好的
某种程度的解码性能比其他。
比如他的左手，我们
就有很大的难度
区分他的左手无名指
从他的左手中指。
但在他的右手上，
我们控制得很好
从神经元中检测
到良好的调节
我们能够为他的小指录音，
他的拇指和食指。
所以你可以想象这些有什么不同
调节活动的子空间
与他最直观的
东西相交。
这随着时间的推移而演变。
所以一旦我们给了他能力
自己校准模型，
他能够去探索各种
不同的方式
想象一下控制光标。
例如，他可以想象
控制光标
通过左右摆动手腕，
或者移动他的整个手臂。
我想在某一时刻，他已经迈出了第一步。
他尝试了很多东西
来探索太空
对他来说最自然的方式是什么
来控制光标。
同时，我们也可以
轻松解读规则。
- 澄清一下，这是通过
身体映射程序
你能找出他可以移动
哪根手指吗？
- 是的，是的，这是一种方法。
也许他做这件事时的一个细微差别，
他可以想象更多的事情
比我们在屏幕上的视觉效果
中所呈现的要多。
所以我们抽象地向他
展示，“这是一个光标。
你会弄清楚什么
最适合你。”
显然我们已经知道
什么是最有效的
从身体测绘程序
我们知道这一特殊行动，
我们可以很好地代表。
但这真的取决于
他去探索
并找出最有效的方法。
- 但到了哪一步
他不再想象
他身体的运动
，只是想象
光标的移动？
- 是的。
- 他从哪里走得有多快，
他多久能到达那里？
- 所以这发生在星期二。
这一天我记得很清楚
因为在一天中的某个时刻，
看起来他做得不太好。
看起来模型的
表现不太好
他好像心烦意乱了。
但事实上，他却并非如此。
就像实际发生的事情是
他正在尝试新事物一样
他只是控制光标。
所以他不再想动
自己的手。
他只是想象，我
不知道那是什么
有些喜欢抽象意图
在屏幕上移动光标。
我无法告诉你有什么区别
这两件事之间是。
我真的真的不能。
他之前曾试图向我解释过。
我无法以第一人称的方式
描述那是什么样的情况。
但他那一刻
说出的脏话
足以建议
这是一次截然不同
的体验
让他能够对光标进行
直接的神经控制。
- 我想知道是否有办法通过用户体验
鼓励人们发现
这一点，
因为他发现了它，
就像你对我说的，
他是一位先驱。
所以他发现，通过
这一切，他靠自己，
尝试移动光标的过程
带着不同的意图。
但这显然是一件非常
强大的事情，
就是放弃对手指
的控制
和手并控制实际
随心所欲的数字设备。
- 没错，用户体验就是它的工作原理。
理想的用户体验是用户
不喜欢的用户体验
必须考虑他们需要做什么
为了完成它。
它就是这么做的。
- 这太令人着迷了。
但我想知道生物学方面
大脑需要多长时间才能适应。
- 是的。 ——
那么，这只是简单的事情吗？
像高级软件一样学习，
或者是否存在
神经可塑性成分
大脑在哪里调节缓慢？
- 是的，事实是，我不知道。
我很高兴看到
第二位参与者
我们为他们植入
旅程的样子，
因为我们会学到更多。
我们有可能帮助他们理解
并更快地探索这个方向。
这是我不知道的事情。
这不是我促使诺兰
去尝试这个。
他只是在探索如何
使用他的设备
并自己弄清楚。
但现在我们知道这
是有可能的
也许有办法，例如，
提示用户，“在校准
过程中不要太用力。
做一些感觉自然的事情
或者直接控制光标。
不要想象明确的行动。”
从那里，我们
应该能够理解
这对某人来说怎么样
谁以前没有经历过这种事呢？
也许这就是他们的
默认操作模式。
你不必经历这个
显式运动的中间阶段。
- 或者如果这自然发生
在人们身上，
你可以偶尔鼓励他们
允许自己移动光标。
事实上有时候，就像
四分钟一英里一样，
只是知道这是可能的。
- 推动你去做。
- 是的，让你能够做到这一点，
然后它就变得微不足道了。
然后它也会让你想知道，
这是人类最酷的事情。
一旦有更多的人类
参与者
他们会发现一些
可能的事情。
- 是的，并分享他们的经验。
- 是的，分享
。 - 彼此。
- 因为他们分享它，
他们一定能做到。
突然之间，所有
人都被解锁了，
因为有时只是知识
是让它能够做到这一点的东西。
- 是的，我的意思是，也
只是对此发表评论，
我们可能尝试过一千
种不同的方法
进行解码的各个方面，
现在我们知道正确的
子空间是什么
继续进一步探索。
再次感谢诺兰
以及他为此投入的大量时间。
所以即使只是这样的帮助，
就像束搜索的
帮助约束一样
我们可以探索
的不同方法
确实有助于下一
个人加速
我们将在第一天尝试
的一系列事情，
我们希望多快让它们
得到有效的控制，
我们能让他们独立使用
它的速度有多快，
并从系统中获取价值。
所以，是的，向诺兰致敬
以及在他之前的
所有参与者
使这项技术成为现实。
- 那么解码器的更新
频率是多少？
因为诺兰提到过，
好的，我们正在开发
一个新的更新，
他在直播中说
他玩蛇游戏是
因为它超级难。
这是他测试更新效果
的好方法。
他说，有时更新
是一种倒退。
这是一个像迭代一样的常数。
比如更新意味着什么？
主要是在解码器方面吗？
- 是的，有一些评论。
所以其中之一
可能值得区分
在各种研究会议之间
我们积极尝试
不同的事情
了解最好的方法
是什么
与我们想要的
独立使用相比
能够直接使用该设备，
人们会如何想使用他们的 MacBook。
所以他指的是，
我认为通常在研究
会议的背景下，
我们正在尝试很多
很多不同的方法
甚至无人监督的方法
就像我们之前谈到的
尝试想出更好的方法
来估计他的真实意图
并更准确地解码它。
在这些情况下，我的意思是我们尝试，
在任何特定的会议中，他有时会工作
每天大约八个小时。
所以可能有数百种
不同的模型
我们那天会尝试的。
就像很多不同的事情一样。
现在，还值得注意的是我们更新了
他经常使用的应用程序。
我想有时一天最
多四到五次。
我们将用不同的功能更新
他的应用程序
或错误修复或他给
我们的反馈。
他是一个非常善于表达的人，
也是解决方案的一部分。
他不是一个爱抱怨的人。
他说：“嘿，这
是我发现的东西
在我的流程中不是最佳的。
以下是一些如何修复它的想法。
让我知道你的想法是什么。
让我们想想如何解决它。”
这些事情经常
会得到解决
在他向我们提供反馈
后的几个小时内。
这就是我们将
要经历的迭代周期。
所以有时候，在
会议开始时，
他会给我们反馈，
在会议结束时，
他正在向我们提供有关
下一次迭代的反馈
该过程或设置的。
- 这很有趣，因为
其中一件事
你提到，有 271
页的笔记
摘自 BCI 会议，这只
是三月份的事。
所以人类最奇妙
的事情之一
他们可以提供，
尤其是那些聪明的人
很兴奋，都喜欢诺兰这样
积极向上的氛围，
他们可以提供反馈
，持续的反馈。
- 是的，它还需要，
只是为了夸一下团队，
我和很多杰出的人一起工作
它要求团队
绝对专注
关于用户以及什么对他们
来说是最好的。
它需要一定程度
的承诺，
“好吧，这就是用户的反馈。
我有所有这些会议。
今天我们要跳过这个，
我们要这样做。”
我想说的是，这种
程度的专注承诺是，
在世界上不受重视。
而且，你显然
必须有才华
能够有效地执行
这些事情。
是的，我们有很多这样的东西。
- 是的，这是用户体验设计
的一个非常有趣的空间
因为这里有太多的未知数。
我可以说用户体验很困难
因为有多少人做得不好。
这不是一件小事。
- 是的，这也是，你知道，
用户体验并不是你总
能解决的问题
通过不断迭代不同
的事情。
就像有时候，你
真的需要退后一步
放眼全球，我
是否是正确的
寻求解决方案的
最低限度是什么？
就像有很多问题一样
快速迭代周期的
排序是预测器
你将会取得多大的成功。
举一个很好的例子，
比如在 RL 模拟中，
您获得奖励的频率越高，
你进步得越快。
这只是一个更简单的学习提示，
您获得反馈的频率越高。
但用户体验并非如此。
我的意思是，用户
实际上经常是错误的
关于什么是正确的解决方案，
并且需要对技术体系有
深刻的理解
以及什么是可能的，
结合您想要解决
的问题。
不仅仅是用户如何表达，
但真正的根本问题是什么
真正到达正确的地方。
- 是的，这就是古老的故事
史蒂夫·乔布斯喜欢在那里打滚，就像，
是的，用户是一个有用的信号，
但这并不是一个完美的信号。
有时，您必须卸下
软盘驱动器
不管怎样，我忘记了
所有疯狂的故事
史蒂夫·乔布斯喜欢做出
疯狂的设计决策。
但在那里，有些是审美的，
其中一些是关于你对
设计投入的热爱，
这在很大程度上是史蒂夫·乔布斯
-乔尼·艾维类型的事情。
但是当你让一个人使用
他们的大脑时
与其互动，它还与
功能息息相关。
这不仅仅是审美。
你必须感同身受
和你面前的一个人，
但并不总是直接倾听他们
的声音。
就像你必须深深地同情一样。
这很有趣。
这真的非常非常令人着迷。
同时，迭代。
但不要以小方式进行迭代。
有时，就像重建
设计一样。
他说，
诺兰说，早期的用户
体验很糟糕。
但你进步得很快。
那段旅程是什么样的？
- 是的，我的意思是，我将
举一个具体的例子。
所以他真的很想
能够阅读漫画。
这就是他，我的意思是，
听起来很简单的事情
但这对他来说确实
是一件大事。
而他用嘴棒
做不到。
它无法访问。
你无法在他的 iPad
上用鼠标杆滚动
在他希望能够
使用的网站上
阅读最新的漫画。
- 可能是一个很好的快速暂停
说他用的
是嘴棒
嘴里叼着一根棍子
在平板电脑上滚动。
- 是的，是的，基本上是，
你可以想象它是一支手写笔
你用牙齿咬住的。
是的，它基本上是一支很长的手写笔。
- 而且很累，
这很痛苦，而且效率很低。
- 是的，也许这
也值得一提，
还有其他替代辅助
技术，
但诺兰所处的特殊情况
这并不少见，
我认为人们也没有
很好地理解这一点
是他比较痉挛
所以他时不时就会
出现肌肉痉挛的情况。
所以任何需要
他的辅助技术
直接放置在相机
前面，
例如，眼动仪，
或者任何需要他把东西
放进嘴里的东西
只是不行，因为他要么
当他痉挛时被
移出画面，
或者如果他嘴里有东西，
如果他痉挛得太厉害，
它会刺伤他的脸。
所以这些
考虑很重要
当思考什么优点时
BCI 已融入某人的生活。
如果它符合人体工程学，适合您的生活
以一种你可以独立使用它的方式
当您的看护人不在时
，无论您想去哪里，
无论是在床上还是在椅子上，
取决于您的舒适度
以及你想要患压疮的愿望，
所有这些因素都很重要
该解决方案在该用户
的生活中有多好。
这些非常有趣的例子
之一就是滚动。
再说一次，漫画是他
想要阅读的东西，
使用 BCI 进行滚动
的方法有很多种。
例如，您可以想象不同
的手势。
用户可以这样做
，移动页面。
但滚动是一个非常
迷人的控制界面，
因为它在你面前的屏幕上
是一个巨大的东西。
因此模型输出中的任何形式的抖动，
模型输出中的任何类型的错误
屏幕上出现类似地震的原因。
就像你真的不想拥有
自己的漫画页面一样
您正在尝试将阅读内容
向上或向下移动几个像素
只是因为您的滚动解码器
不完全准确。
所以这是一个我们
必须弄清楚的例子
如何以某种方式表述问题
系统的错误，无论
何时发生，
我们会尽力减少它们，
每当这些错误发生时，
它不会再次打断感受性
用户所拥有的体验。
它不会打断他们阅读
书籍的流程。
所以我们最终建造了什么
这是一个非常出色的功能吗？
这是队友鲁斯，
谁参与了这项非常出色的工作
称为快速滚动。
快速滚动基本上就
是看着屏幕，
它识别屏幕上滚
动条的位置。
它通过与 MacO 深度集成
来实现这一点
了解滚动条主动
出现的位置
使用某种辅助
工具在屏幕上
适用于 MacO 应用程序。
我们确定了那些
滚动条的位置
我们提供了 BCI 滚动条。
BCI 滚动条看起来与
普通滚动条类似
但它的行为却非常不同
一旦你转向它，
你的光标有点变形到它上面。
它有点附着或锁在上面。
然后一旦你向上或向下推
就像您使用推动
来控制一样
普通光标，它实际上会
为您移动屏幕。
所以这基本上就
像重新映射速度
到滚动动作。
感觉如此自然和
直观的原因是，
当你移动到它上面时
，感觉就像有磁性。
所以你就像被困在上面一样。
然后这是一个连续的动作。
你不必改变你想象
的动作。
你可以抓住它，然后
就可以开始了。
您可以立即开始拉动
将页面向下或向上推。
即使一旦你做对了，
有很多细微差别
滚动行为如何工作
使其自然且直观。
一个例子就是动量。
就像你用手指在屏幕
上滚动页面一样，
你实际上有一些类似的流量。
就像它不会停止一样
当您抬起手指时。
BCI 滚动也是如此。
所以我们不得不花一些时间来弄清楚
正确的细微差别是什么？
当你不再感觉到指尖
下的屏幕时，
什么是正确的动态
或者如果你愿意的话，合适
的页面数量是多少，
当你推动它使
其流动适量时
让用户拥有
阅读他们的书是一种自然的体验。
我的意思是，有一百万
我可以告诉你，有
很多小细节
那个卷轴究竟是如何工作的
，我们可能会像这样
一个月的时间让这种
感觉变得非常自然
并且方便用户导航。
- 我的意思是，甚至用
手指在智能手机上滚动
感觉非常自然和愉快。
这可能需要
很长的时间
为了做到这一点。
事实上，同样有远见
的用户体验设计
我们正在谈论的，不
要总是听用户的
但也听他们的，也有
像有远见的大人物，
就像把所有东西都扔掉一样
从首要原则出发思考，但也不是。
是啊，是啊，顺便说
一句，这让我想到
桌面上的滚动条
可能已经停滞不前并且
从未采取过这样的态度，
因为对齐，就像
对齐网格一样，
捕捉你正在谈论的
滚动条动作
是一个可能非常
有用的东西
在桌面设置中，
甚至只是为了提升
用户体验，
因为当前的滚动条体验
在桌面上是可怕的。 - 是
的，同意。
- 很难发现，也很难控制。
没有一点动力啊
并且意图应该明确。
当我开始向滚动条移动时，
应该有一个捕捉滚
动条的动作。
但当然，也许我可以
接受这个费用，
但有数亿人
不停地支付这笔费用。
但无论如何，但在这种情况下，
这是必要的，因为
有额外的费用
诺兰为紧张付出了代价。
所以你必须在滚动
和阅读之间切换。
两者之间必须
存在相移。
就像当你滚动时，你
就在滚动。
- 对对对，所以这是一个缺点
当前的方法。
也许另一个只是
这里的案例研究，
再说一次，用户体验就是它的运作方式，
我们从整体上
思考这个问题，
甚至特征检测级别
从我们在大脑中检测到的内容
到我们如何设计解码器，
我们选择解码什么，然后
它是如何工作的
一旦被用户使用。
这是另一个很好的例子来
说明它是如何工作的
一旦他们真正使用解码器，
屏幕上显示的输出
不仅仅是解码器所说的。
它也是屏幕上发生
的事情的函数。
所以我们可以理解，例如，
当您尝试关闭选项卡时
那个非常小、愚蠢的
小X，非常小，
很难被精确击中
如果你正在处理有点吵闹的事情
解码器的输出，我们可以理解
那是一个你可能
想要击中的小X
并让它成为你
更大的目标。
与您在手机上打字
时类似，
例如，如果你习惯
喜欢iOS键盘，
它实际上会调整目标大小
基于底层语言模型
的各个键。
所以如果我打字
它实际上会理解，
“喂，我要去见L。”
它会让E键变大，
因为那些莱克斯就是
我要去见的人。
所以这种预测能力可以让
体验变得更好
即使没有也更加平滑
底层解码器的改进
或堆栈的特征检测部分。
因此，我们通过一种称为磁性目标
的功能来做到这一点。
我们实际上对屏幕进行
了索引，我们明白，
好吧，这些地方都
是非常小的目标
那可能很难击中。
这是该位置周围
的光标动态
这可能表明用户
试图选择它。
让我们让它变得更容易。
让我们以某种方式放大它的大小
这让用户更容易
有点捕捉到那个目标。
所以所有这些
小细节都很重要
帮助用户独立
在他们的日常生活中。
- 那么解码器上的工作有多少
是否可以推广到 P2、P3、P4、P5、PM？
如何改进解码器
以一种可概括的方式？
- 是的，很好的问题。
所以我们试图解码
的底层信号
P2 中的外观与 P1
中的外观非常不同。
例如，频道号
345 的意思是
用户一与用户
二有所不同，
只是因为
对应的电极
通道 345 将位于不同
的神经元旁边
用户一与用户二。
但方法就是方法，
如何获得正确
的用户体验
用户的某种行为模式
与该神经信号相关联，
我们希望这能翻译成
跨越多代用户。
除此之外，这是非常非常有可能的。
事实上，我们很可能已经过度拟合了
以了解诺兰的用户
体验愿望和偏好。
所以我希望看到的是
当我们有第二个、第三
个、第四个参与者时，
我们找到了正确
的最小最小值
涵盖所有情况，
这使得每个人都更加直观。
希望事物能够
异花授粉，
“哦，我们没有
考虑到这个用户，
因为他们会说话。
但有了这个用户
就可以从根本上
根本不说话，这种用户
体验不是最佳的。”
这实际上会，
我们在那里所做的那些改进
应该有希望翻译然后
即使是不会说话的人
但这样做感觉不太舒服
因为我们是在公共场合，
就像他们的医生办公室一样。
- 所以开环标记
的实际机制
然后闭环标记将
是相同的，
希望可以推广到
不同的用户
因为他们正在进行校准步骤。
校准步骤非常酷。
我的意思是，就其本身而言，
Webgrid 的有趣之处在于，
这就像闭环，很有趣。
我喜欢这样的时候
它们曾经是人类计算
的一种想法，
这是使用人类无论如何
都会想做的动作
从中获得大量信号。
- 是的
。 - 就像 Webgrid 一样，
就像一个不错的视频游戏一样
作为伟大的校准。
- 太有趣了。
这种反应我已经听过很多次了。
在第一个用户被
植入之前，
我们有一种内在的感知
第一个用户不会
觉得这个有趣。
所以我们确实思考
了很多，
我们应该开发其他游戏吗
那些对用户
来说更有趣的
这样我们就可以得到这种数据
并帮助促进研究
持续很长时间之类的？
事实证明，人们喜欢这个游戏。
- 是的。
- 我一直很喜欢它，
但我不知道这是一
个共同的看法。
- 是的，以防万一不
清楚，Webgrid 是，
有一个网格，比方说，有
35 x 35 个单元格，
其中一个亮起蓝色
你必须将鼠标移到它
上面并单击它。
如果你错过了它并且它是红色的-
- [Bliss] 这个游戏我
玩了好几个小时。
这么多小时。
- 你说你的记录是什么？
- 我认为我在 Neuralink 的成绩最高。
现在，我的记录是 17 BPS。
- 17 个基点
。 - 这是关于，
如果你想象 35 x 35 的网格，
你每分钟大约进行
100 次尝试。
所以在一分钟的时间内
有 100 个正确的选择。
所以你平均来说，
每个选择的时间
在 500 到 600 毫秒之间。
- 所以我认为我挣扎
的原因之一
那个游戏我就
是个键盘手，
所以一切都是通过键盘完成的。
如果我能避免碰鼠标
，那就太好了。
那么你如何解释
你的高绩效呢？
- 我经历了一个完整的仪式
当我玩Webgrid时。
所以它实际上就像与此
相关的饮食计划。
就像是一个整体一样，太棒了。
- 第一件事- -
你必须禁食
五天了，必须
上山。
- 事实上，有点像，
我的意思是，禁食很重要。
所以这就像，你知道——
- 集中精神，是吗？ - 是
的，这是真的。
所以我所做的实际上是
我事先不吃一点东西。
然后我就会吃
很多花生酱
就在之前，我就像-
- 这是真的吗？ - 这
是真实的事情，是的。
然后一定是
深夜了。
我想这又是我们共同
的夜猫子行为，
但必须是午夜、凌晨 2:00
之类的时间窗口。
我有一个非常具体的
就像我坐的物理位置，
也就是说，我曾经是，
我是在家上学长大的
所以我的大部分工作都
是在地板上完成的，
就像在我的卧室或其他地方一样。
所以我有一个非常
具体的情况。
我坐在地板上玩耍，
然后你必须确保
就像你的肘部没有
太多重量一样
当你玩的时候，这样
你就可以快速移动。
然后我转动光标的增益，
所以光标的速度大大提高。
所以这就像实际移动
光标的小动作。
- 您是否用手腕移动
或者你永远不会继续前进-
- 我动动手指。
所以我的手腕几乎完全静止。
我只是动动手指而已。
- 是的。
你知道这些，只是在一个小切线上，
我一直想掉进
这个兔子洞
创造俄罗斯方块
世界纪录的人。
那些人，他们在玩耍，
有一个方法，你看到了吗？
- 我看到就像三个一样，
所有的手指都在动。
- 是的，你可以找到办法做到这一点
就像它利用了一个漏洞，
就像一个 bug，你可以做
一些非常快的事情。
所以它是沿着这条线的，但又不完全是这样。
但你确实意识到会
有一些程序员
现在听着这首酷快
的歌，吃花生酱
就像- - 是
的，拜托，拜托
交易我的记录。
我的意思是，我这样做的原因，从字面上看，
只是因为我想要
高标准。
团队，就像我想要的
那样，我们的目标数字
不应该像中值表现那样。
至少应该能够击败
我们所有人。
这样应该是最低限度的吧。
- 你认为什么是可能的，
比如20次擦伤？
- 是的，我不知道
限制是什么。
我的意思是，你可以计算的极限
只是就屏幕刷新率而言
就像光标立即跳到
下一个目标一样。
但我的意思是，我确信
在那之前是有限制的
只需一点反应时间
以及视觉感知
之类的东西。
我猜它在40以下
但在20以上，
那里的某个地方可能是正确的
我从来没有想过。
任务的难度也
很重要。
你可以想象有些
人可能能够
在屏幕上执行 10,000 个目标
也许这样他们可以做得更好。
有一些类似任务优化
你也可以尝试提高
你的表现。
- 你认为诺兰需要什么
能做到8.5以上吗？
继续增加这个数字？
你说就像数字每增加一次
可能需要不同的-
- [极乐] 是的。
- 系统的不同改进。
- 是的，我认为这
项工作的本质是，
我的意思是，第一
个重要的答案是，
我不知道。
这是研究的边缘。
再说一遍，以前没有人
达到过这个数字。
所以接下来的事情将
是我的启发式猜测。
我们在历史上看到的情况
是不同的
堆栈的各个部分紧接
着不同的时间点。
所以当我第一次加入 Neuralink 时，
就像三年前左右，
主要问题之一
就是延迟
的蓝牙连接。
就好像径向装置
不太好一样。
这是植入物的早期修订版，
就像，无论你的解码器
有多好，
如果你的东西每 30
毫秒更新一次
或者 50 毫秒，就会
变得不稳定。
而且无论你有多优秀，
这会令人沮丧并
带来挑战。
所以在那一点上，
很明显主要的挑战
只是以非常可靠的方式
从设备中获取数据，
这样您就可以应对
下一个挑战。
然后在某个时刻，
实际上，建模挑战
如何构建良好的映射，
就像监督学习问题一样
你们有一堆数据
你有一个你想要
预测的标签，
就像神经解码器架构一样
，什么才是正确的
和超参数来优化它？
这确实是一个问题。
一旦你解决了这个问题，
它就变成了另一个瓶颈。
我认为之后的下一个
瓶颈实际上是
只是软件的稳定性
和可靠性。
如果您有各种各样
的推理延迟
在您的系统中，或者您的应用程序只是滞后
每隔一段时间，它
就会降低你维持的能力
并进入心流状态，
它基本上只会破坏你
的控制体验。
因此存在各种不同
的软件错误
我们所做的改进
基本上增加了
系统的性能，
使它更加可靠
，更加稳定，
并导致我们可以可靠
地收集数据的状态
建立更好的模型。
所以这在一段时间内是一个瓶颈。
它有点像软件
堆栈本身。
如果我现在猜的话
有两个主要方向
你可以考虑进一步
提高BPS。
第一个主要方向是标签。
因此，标签再次成为
这一根本挑战
给定的时间窗口，用户
表达某种行为意图。
他们真正想做什么
每毫秒的粒度？
这又是一个任务设计问题。
这是一个用户体验问题。
这是一个机器学习问题。
这是一个软件问题。
有点触及所有这些
不同的领域。
你可以考虑的第二件事
进一步提高 BPS
要么彻底改变
你正在解码或只是
扩展的东西
您正在解码的事物的数量。
所以这是服务于功能性
的方向，好吗？
所以你可以想象给予更多的点击。
例如，左键单击、右键
单击、中键单击。
例如，单击和拖动
等不同的操作。
这可以提高有效
您的通信设备的比特率。
如果你想让用户
表达自己
通过任何给定的通信渠道，
您可以用每秒位数来衡量。
但最终采取
什么行动
是他们使用计算机
的效率如何。
所以从下游任务
的角度来看
您关心的功能
扩展功能是很重要的事情
我们非常感兴趣，
因为它不仅可以改善
BPS 数量的排序，
但也可以改善下游
用户拥有的某种独立性
以及技巧和效率
他们可以用它来操作
他们的计算机。
- 线程数量会增加吗
也可能有帮助吗？
- 是的，简短的回答是肯定的。
这条曲线有点微妙
或如何在数字中体现出来。
所以你会看到如果
你按某种情节
通道数曲线
您用于解码的
与离线指标相比
你的解码能力如何，
或实际上的在线
指标，
用户使用该设备的效果如何，
您大致会看到一条对数曲线。
因此，当您进一步
扩展频道数量时，
你会得到相应
的对数改进
控制质量和离线
验证指标。
这里重要的细微差别是
每个通道
对应于特定的
代表大脑中的意图。
例如，如果您有一个频道 254，
它可能对应于
向右移动。
256 频道可能意味着向左移动。
如果你想扩展
功能数量
你想要控制，你
真的想要拥有
更广泛的渠道
它涵盖了更广泛
的想象运动。
实际上你可以把它
想象成土豆先生。
就像如果你有一堆不同的
想象你可以做的动作，
你会如何绘制这些想象中的动作
输入到计算机？
你可以想象手写
在屏幕上输出字符。
你可以想象
用手指打字
并将输出文本显示在屏幕上。
你可以想象不同的手指
不同点击的调制。
你可以想象一下扭动你的大鼻子
或者打开一些菜单或者
扭动你的大脚趾
让类似的命令选项卡
出现或类似的事情。
所以这确实是，
你可以在世界上采取的
不同行动的数量
取决于你有多少个频道
关于它们所携带
的信息内容。
- 是的，所以这更多
的是关于动作的数量。
所以实际上，当你增加
线程数量时，
这更多的是关于增加
您能够执行的
操作数量。
- 还有一个值得一提
的细微差别，
再说一遍，我们的目标实际上
是让用户能够使用流程
尽可能快地控制他们
的计算机。
这就是 BPS。
具有与我相同的功能，
这就是我们刚才谈到的
但也尽可能可靠。
最后一点非常相关
频道帐户讨论。
因此，当您扩展通道数量时，
任何特定特征
的相对重要性
您的模型输入到输出控制
用户减少，
这意味着如果神经
非平稳效应的种类
是每个通道，或者
如果噪声是独立的，
这样更多的渠道意味着，
平均而言，输出效应较小，
那么你的系统的可靠性
将会提高。
所以至少我有一
种核心论文
扩大渠道帐户
应该改进
无需任何工作的可靠性系统
在解码器本身上。
- 你能留恋这里的可靠性吗？
所以首先，当你看到
信号的非平稳性，
你指的是哪一方面？
- 是的，所以也许我们可以简单谈谈
实际的底层信号是
什么样的。
再说一次，我一开始
就讲得很简短
关于当你想象向右
移动时如何
或者想象向左移动，
神经元可能会或多或少地放电。
以及该信号
的频率内容，
至少在运动皮层，
与输出意图密切
相关，
用户正在执行
的行为任务。
其实你可以想象，
这并不明显，
速率编码，这是
该现象的名称
就像大脑表示信息
的唯一方式。
你可以想象很多不同的方式
大脑可以在其中编码意图。
实际上有证据表明
，例如蝙蝠，
存在时间代码。
所以计时代码就像特定
神经元放电时一样
是信息表示
的机制。
但至少在运动皮层，
有大量证据表明它是
速率编码，
或至少一个，就像事实的第一顺序
是它的速率编码。
那么如果大脑
代表信息
通过改变神经
元放电的频率，
真正重要的是三角洲
神经元基线
状态之间的排序
以及调制后
的样子。
我们观察到了什么以及
还观察到了什么
在学术工作
中，基线率，
有点，如果你要
瞄准规模，
如果你想象这
个类比就像测量
烤的时候加点面粉什么的
锅的重量的
基线状态
实际上每天都不同。
所以如果你想要衡量什么
就是锅里有多少米，
不同的日子你会得到
不同的测量结果
因为你用不同的
锅来测量。
因此，基准利率转变实际上
是这样的，
至少从问题的一
阶描述来看，
就是造成这种下游偏差的原因。
还可能有其他影响，
最重要的是非线性效应，
但至少，一开始
问题描述，
这就是我们每天观察到的
是任何特定的基线
发射率
观察到特定通道上的
神经元正在发生变化。
- 那么你可以调整到基线吗
使其相对于基线
不间断？
- 是的，这是一个很好的问题。
对于猴子，我们找到了
多种方法来做到这一点。
一种示例方法是询问他们
做一些行为任务，
就像用操纵杆玩游戏一样，
你测量大脑中发生的事情
你计算一些平均值
所有输入特征发生
的情况，
然后在输入中减去它
当您进行 BCI 会话时。
效果超级好。
无论出于何种原因，
这对诺兰来说效果不太好。
其实我也不知道完整的原因
但我可以想象几种解释。
其中一种解释可能
是上下文效应
一些开环任务之间的区别
一些闭环任务
更为重要
与诺兰相处比与猴子相处更是如此。
也许在这个开环任务中，
他正在观看 Lex Fridman 播客
当他做任务的时候
或者他一边吹口哨一边听音乐
和他的朋友聊天
并询问他的妈妈
他做这项任务时
晚餐吃什么。
因此，具体语境
上的差异
这两个状态之间的距离
可能要大得多，
从而导致更大
的泛化差距
在你要规范化
的特征之间
在某种开环时间
以及您在闭环时间尝试
使用的内容。
- 那很有意思。
就这一点来说
，有点不可思议
观看诺兰能够同时处理
多项任务，
同时执行多项任务，
能够有效地移动
鼠标光标
说话的时候、紧张的时候，
因为他在面前说话——
- 也踢我的屁股和胸部，是的。
- 踢你的屁股。
做事的时候还说垃圾话。
所以都是同时进行的。
是的，如果你想
标准化到基线，
这可能会让一切都变得糟糕。
男孩就是这么有趣。
- 也许对此也有一个评论。
对于不熟悉辅助技术
的人来说，
我认为有一个共同的信念
那么，为什么你不
能使用眼动仪
或类似的东西
来帮助某人
在屏幕上移动鼠标？
这确实是一个公平的问题
以及我实际做过的一个
诺兰之前就没有自信，
这将是一个深刻的
对于像他这样的人来说
是变革性的技术。
我现在非常
有信心，
但原因很微妙。
这确实与人体工程学有关
它如何融入他们的生活。
即使您只能提供相同
级别的控制
就像他们使用眼动仪
一样
或者用鼠标棒，
但你不需要把那东西
放在脸上。
您不需要以某
种方式定位。
你不需要你的看护者
随时为您安排。
您可以在需要时激活它，
随心所欲，随心所欲。
这种程度的独立性对人们
来说改变了游戏规则。
这意味着他们可以在晚上
私下给朋友发短信
无需他们的妈妈
参与其中。
这意味着他们可以敞开心扉
凌晨 2:00 周围没
人的时候上网
为他们设置 iPad。
这就像一个深刻改变游戏
规则的事情
对于处于这种情况的人。
甚至在我们开始
谈论人们之前
可能根本无法沟通
或者在他们需要的时候寻求帮助。
这可能是唯一的链接
他们必须要面对外面的世界。
是的，我认为这个
不需要解释
为什么这如此有影响力。
- 你提到了神经解码器。
解码器中有多少机器
学习成分？
有多少魔法，有多少科学
，有多少艺术，
设计一个解码器
有多困难
弄清楚这些尖峰序列
的含义是什么？
- 是的，好问题。
有几种不同的方法可以
回答这个问题。
所以也许我会先稍微缩小一下，
然后我会进入其中
一个兔子洞。
所以缩小后的视图是这样的
构建解码器实际上是一个过程
构建数据集，并将
其编译成权重。
每一步都很重要。
我认为进一步
改进的方向
主要是在数据
集方面
如何为模型构建
最佳标签。
但还有一个完全不同的挑战
那么如何编译最好的模型。
所以我将简要介绍
第二个，
下第二个兔子洞。
设计的主要挑战之一
BCI 的最佳模型
是离线指标
不一定对应于在线
指标。
从根本上来说，这是一个控制问题。
用户正在尝试控制屏幕
上的某些内容，
以及输出方式的
确切用户体验
意图影响他们
的控制能力。
举例来说，如果你
只看验证损失，
正如你的模型所预测的那样
，可以有多种方法
达到相同的验证损失。
并非所有这些都可以由
最终用户同等控制。
也许可以简单地说，
“哦，你可以添加
辅助损失项
这就像帮助你捕捉真正
重要的事情。”
但这是一个非常
复杂、微妙的过程。
那么如何将标签转化为模型
更是一个微妙的过程
而不仅仅是一个标准
的监督学习问题。
这里有一件非常有趣的轶事，
我们尝试了许多不同
类型的神经网络
翻译大脑数据的架构
例如，速度输出。
还有一个例子深深地印在我的脑海里
从几年前到现在，
在某一时刻，
我们只使用完全
连接的网络
解码大脑活动。
我们在测量时尝试了 A/B 测试
在线控制会话
中的相对性能
对输入信号进行
一维卷积。
所以如果你想象每个通道，
你就有一个滑动窗口
这产生了一些 Commvault 功能
对于每个输入序列
同时针对每个通道。
您实际上可以获得
更好的验证指标，
这意味着你可以更好地拟合数据，
它对离线数据
有更好的概括
如果你使用
这种卷积架构。
你正在减少参数。
这是一个标准程序
当您处理时间序列数据时。
现在事实证明，当在线
使用该模型时，
可控性较差，
尽管离线指标更好，但
情况要糟糕得多。
有很多方法可以
解释这一点，
但这至少教会了我的是，
嘿，至少现在是这样
如果你只是扔
一堆电脑在解决这个问题，
你试图进行超参数
优化，
或者让一些GPT模型硬编码
或者提出或发明许多
不同的解决方案，
如果你只是针对损失进行优化，
这还不够，
这意味着仍然有
这里存在一些固有的建模差距。
这里仍有一些艺术性
有待发掘
如何让您的模型通过
更多计算进行扩展。
这可能是根本上的标签
问题，
但也可能还有
其他组成部分。
- 目前数据是否受限？
听起来就是这样。
如何获得大量优质标签？
- 是的，我认为数据
质量受到限制，
不一定是数据量受到限制。
- 但即使只是一个数量。
我的意思是，因为它必须
接受交互方面的培训。
估计没有那么
多互动。
- 是的，所以这取决于
你说的是哪个版本。
所以如果你说的是这样的话
举个最简单的
2D 速度例子，
然后我想，是的，数据
质量是最重要的。
如果您正在谈论如何构建
一种多功能输出
让你可以完成所有的输入，
你我能做的电脑，
那么它实际上是一个更多
复杂细致的建模挑战，
因为现在你需要考虑
不仅仅是当用户点击左键时，
但是当你构建左键
单击模型时，
你还需要考虑
如何确保它不会着火
当他们尝试右键单击时
或者当他们试图移动鼠标时。
这是一个有趣的错误的例子
从诺兰 BCI 的第一
周开始，
当他移动鼠标时，
点击信号有点像从
悬崖上掉下来，
当他停下来时，
咔嗒声响起。
同样，两个输入之间
存在污染。
另一个很好的例子是
，有一次，他试图做
类似于左键单击并拖动。
当他开始移动的那一刻，
左键单击信号急剧下降。
再说一次，因为
有一些污染
在两个信号之间，你
需要想出一些方法
在数据集或模型中，
建立针对此类的稳健性，
你认为这就像过度
拟合，但实际上，
只是模特没见过
这种变化之前。
所以你需要找到一些方法
来帮助模型实现这一点。
- 这太酷了，因为感觉就像
所有这些都是可以
解决的，但是很难。
- 是的，这从根本上来说
是一个工程挑战。
需要强调的是，
同样重要的是要强调
它可能不需要
根本性的新技术，
这意味着人们致力于
，比方说，
无监督语音分类
例如，使用 Siri 内部
的 CTC 损失，
他们可能拥有对此
非常适用的技能。
- 那么你对哪些事情感到兴奋
在未来的发展中
Neuralink 上的软件堆栈？
所以我们一直在谈论的一切
解码、UX-
- 我想有些事情让我很兴奋
就像我对技术方面感到
兴奋的事情一样，
有些我很高兴
能理解
这项技术将如何
处于最佳位置
为了进入这个世界。
所以我会向后工作。
在技​​术进入事物
世界方面，
我很高兴了解
这个设备的工作原理
对于那些根本不能说话的人。
他们没有能力
自我引导
通过语音命令进行
有用的控制，例如，
他们目前的能力
极其有限。
我认为这对我们来说
将是一个非常有用的信号
我的意思是，真正了解
什么是生存威胁
对于所有初创公司来说，
这是产品市场契合度。
这个设备有能力吗
以及改变人们生活的潜力
在目前的状态下？
如果没有，差距是什么？
如果有间隙的话，
我们如何最有效地解决这些问题？
这就是我对接下来
感到非常兴奋的
大约一年左右的
临床试验操作。
技术方面，
基本上我对我们所做
的一切都感到非常兴奋。
我想这会很棒。
我想说的是，最突出的一个，
正在缩放通道数。
现在，我们有一千
个通道的设备。
下一个版本中，我们将
拥有 3 到 6,000 个通道。
我预计这条曲线在未来
会继续下去。
目前尚不清楚哪些问题
在这种规模下
就会完全消失
以及哪些问题仍将存在
并要求他们集中注意力。
所以我对渐变的清晰度
感到兴奋
这给我们带来
了用户体验
我们选择将时间
和资源集中在。
还有，是的，
即使是像非静止这样简单的事情。
就像这个问题完全一样
以这种规模离开，
或者我们是否需要想
出新的创意用户体验
甚至在那时？
而且，当我们到达那个时间点时，
当我们开始大幅扩张时
你可以从一个大脑输出
的一组功能，
如何处理用户体验的
所有细微差别
感觉不到不同
的琴键
在你的指尖下，但
仍然需要能够
同步调制所有这些
去实现你想要的东西。
再说一次，你没有合适的
设置为反馈循环，那么
你怎样才能做到这一点
用户控制直观
高维控制面
没有身体上的感觉？
我认为这将是一个
非常有趣的问题。
我也很兴奋地了解，
这些缩放定律还会继续吗？
就像你扩展频道数量一样，
你还要走多远
在真正达到饱和点之前？
今天这一点并不明显。
我想我们只知道
插值空间中有什么。
我们只知道 0 到
1,024 之间的数字。
我们不知道除此之外还有什么。
然后还有一整套类似的事情
一系列有趣的神经科学
和大脑问题，即当
你粘更多的东西时
在大脑中，在更多的地方，
你可以更快地了解
这些大脑区域代表什么。
所以我对这个基本原理感到兴奋
神经科学学习
，这也很重要
找出如何
最有效地
将来插入电极。
所以是的，我认为所有这些维度，
我真的非常非常兴奋。
这甚至还没有
接近触摸
我们每天使用
的软件堆栈
以及我们现在正在做什么。
- 是的，这对我
来说几乎是不可能的
一千个电极就
饱和了。
感觉这会是其中之一
未来的愚蠢
想法，显然，
你应该有数百万个电极，
这就是真正的突破
发生的地方。
- 是的。
- 你发了推文- -
哦。
- “有些思想在诗歌
中描述得最准确。”
你认为这是为什么？
- 我认为这是
因为信息瓶颈
语言的难度相当陡峭。
但你仍然能够重建
更有效地进入
对方的大脑
而不是字面意思。
如果你能在他们的大脑中
表达出一种情感，
他们可以重建实际
的真实底层
事物的意义和美丽
你正试图传达的信息。
生成器函数的排序
他们的大脑更强大
超出了语言所能表达的范围。
所以诗歌的机制
实际上只是
为生成器功能提供数据或种子。
- 所以有时按字面意思
压缩是次优的
对于你想要传达的东西。
- 这实际上是在
用户的过程中
经历那一代人
他们明白你的意思。
这就是美丽的部分。
也就像当你欣赏一幅
美丽的画作时，
好像美丽的不是
画作的像素，
这是当你看到这一点时
发生的思考过程，
那的经历。
这实际上是一件很重要的事情。
- 是的，它引起了一些深刻的共鸣-
- [极乐] 是的。
- 艺术家也经历过
的你内心的东西
并能够通过像素
传达这一点。
这实际上与完整的
心灵感应有关。
就像如果你只是读这首
诗，从字面上看，
这并没有说明什么
有趣的事情。
它需要人类来解释它。
所以这是人类心灵的结合
以及人类所拥有
的所有经历
在集体智慧
的背景下
使这首诗有意义
的人类物种。
然后他们将其加载进去。
所以以同样的方式
，携带的信号
从人类到人类的意义
可能看起来微不足道，
但实际上可能承载很大的力量
由于复杂性
接收端的人类思想。
是的，这很有趣。
诗仍不，是谁？
我想 Yoshi Bako 首先说
关于所有思考的人的一些事情
我们已经实现了 AGI，可以解释
为什么人类喜欢音乐。
- [极乐]哦，是的。
- 直到 AGI 喜欢音乐，
你还没有达到AGI
或类似的东西。 -
你不觉得吗
这就像下一个
令牌熵的惊喜
那里发生了什么事？
- 我不知道。
- 我也不知道。
我听很多古典音乐
并且还读了很多诗歌。
是的，我确实想知道
是否有一些元素
那里发生的下一个象征性
的令人惊讶的因素。
- 是的，也许吧。
- 因为我的意思是
就像诗歌和音乐中
的很多技巧一样
基本上就像，你有一些
重复的结构。
然后你确实喜欢扭转。
就像，好吧，诗句或类似
的第一、二、三子句
是一回事，然后
第四条就像，
好的，现在我们进入下一个主题。
当惊喜发生
时他们就会玩
以及用户的期望。
这甚至是真的，
随着音乐家发展音乐的历史，
他们采取一些微妙的结构
人们所熟悉的
他们只是稍微调整了一下。
就像他们对其进行了调整并
添加了令人惊讶的元素一样。
在古典音乐遗产
中尤其如此。
但这就是我想知道的，
就像这一切都只是熵-
- 所以破坏结构或
破坏对称性
是人类似乎喜欢的东西。
也许就这么简单。
- 是的，我的意思是，伟大的艺术家复制，
他们也知道要打破
哪些规则
是重要的部分。
从根本上来说，它必须是关于
作品的聆听者。
比如哪一条规则是应该打破的，
与用户或观众有关
认为这很有趣。
- 你认为人类存在
的意义是什么？
- 有一个我非常喜欢的电视节目
，叫做“白宫风云”。
在《白宫风云》中，
有一个角色。
他是美国总统
谁在讨论圣经
和他们的一位同事。
这位同事说了一些关于
“圣经说 X、Y 和 Z。”
总统说：“是的，但上面
还写着 A、B、C。”
那人说，
“你相信圣经是
真的吗？”
总统说：“是的
，但我也认为
我们都没有足够聪明
来理解它。”
我认为这里的类比
是生命的意义
很大程度上，我们不知道
该问什么问题。
所以我认为我非常认同
有点像《银河系漫游
指南》版本
这个问题基本上是
如果我们能提出正确的问题
我们更有可能发现
人类存在的意义。
所以在短期内，
作为搜索策略空间中的
一种启发式方法，
我们应该努力增加多样性
提出此类问题的人，
或一般意识
和有意识的人问
这样的问题。
再说一次，我想我会在这里
拿“我不知道”卡，
但我确实认为我们可以
做一些有意义的事情
这提高了回答该
问题的可能性。
- 有趣的是你分配
了多少价值
提出正确问题的任务。
最重要的不是答案，
这是问题。
- 顺便说一下，这一点已经很清楚了
当你尝试沟通时以一种
非常痛苦的方式
和一个不能说话的人在一起
，因为很多时候，
最后要走的是
他们有能力
以某种方式扭动嘴唇或移动某物
这让他们可以说是或否。
在那种情况下，这是非常明显的
重要的是，你有问他们吗
能够回答“是”或“
否”的正确问题吗？
- 哇，太强大了。
好吧，布利斯，谢谢
你所做的一切，
感谢你成为你，
感谢您今天的发言。
- 谢谢。
- 感谢您的聆听
与布利斯·查普曼的对话。
现在，亲爱的朋友们
，这是诺兰·阿博，
第一个拥有 Neuralink
设备的人
植入他的大脑。
您在 2016 年潜水时发生
事故，导致瘫痪
从肩膀以下没有任何感觉。
那次事故如何改变了你的生活？
=> - 这真是一件奇怪
的事情发生了。
想象一下你跑进大海
虽然这是一个湖，
但你却跑进了大海
然后你的身高大概达到腰部高度
然后你有点喜欢潜入，
剩下的部分就在海浪
之类的地方下潜吧。
我就是这么做的。
然后我就再也没有回来。
不知道发生了什么。
我和几个人一起
跑进水里。
所以我对发生的事情的看法
真的只是我像一只流散
的拳头一样握着，
手肘、膝盖、脚，还有
我头一侧的东西。
我的左侧头很痛
之后大约一个月。
所以肯定受到了很大的打击。
然后他们都出现了，而我没有出现。
所以我脸朝下在水
里呆了一会儿。
我是有意识的。
然后最终才意识到
我再也无法屏住呼吸了。
我一直说：“喝了一大杯。”
人们，我不知道他们
是否喜欢我这么说。
看来我对这一切都轻视了
但这就是我的性格。
我不知道，就像我是一个非常放松的人
属于没有压力的人。
对于很多这样的事情，我都
采取了应对措施。
我有点泰然处之。
就像，“好吧，接下来
我能做什么？
我怎样才能改善我的
生活，哪怕是一点点
是在日常的基础上吗？”
起初，只是想找到
一些治愈的方法
尽可能多地利用我的身体
尝试治愈，尝试
摆脱呼吸机，
尽可能多地学习，这样
我才能以某种方式生存
当我离开医院时。
感谢上帝，我身边
有我的家人。
如果我没有父母、兄弟姐妹
那么我永远不会走到这一步。
他们为我做了很多
老实说，我无法
感谢他们。
而很多人没有这个。
很多人跟我的情况一样，
他们的家庭要么没有
能力养活他们，
或者说实话，只是不想。
所以他们被安置在
某种家庭的某个地方。
所以庆幸的是我有我的家人。
我有一群很棒的朋友，
一群很棒的大学好友
他们都聚集在我周围，
我们仍然非常亲密。
人们常说：“如果你幸运的话，
你最终会结识一
两个高中朋友
你一生都会保留的。”
我高中时有大约 10 或 12 个
都已经粘在周围了，
我们仍然每年
聚会两次。
我们称之为春季
系列和秋季系列。
最后一次我们都做了，
我们打扮得像X战警。
所以我做了一个泽维尔
教授，非常棒。
真是太好了。
是的，我周围有一个
很棒的支持系统。
所以四肢瘫痪并没有
那么糟糕。
我一直都在等待。
人们给我带来食物和
饮料，我就可以坐下来
我想看多少电视、电影
和动漫就看多少。
我想读多少就读多少。
我的意思是，这太棒了。
- 很高兴看到这一点
你会在这一切中看到一线希望。
刚回去，你还
记得那一刻吗？
当你第一次意识到自己瘫痪时
从脖子以下？ - 是
的，是的。
我脸朝下浸在水里
就在有什么东西击中我的头的时候。
我试图站起来，但
发现我无法动弹
它就这样点击了。
我想，“好吧，我瘫痪了。
不能动。
我该怎么办？
如果我起不来，我就无法翻身
我什么也做不了，那我最终
就会被淹死。”
我知道我不能
永远屏住呼吸
所以我只是屏住呼吸
思考这个问题
大约10、15秒。
我听其他喜欢
看酒的人说
我猜是那两个把我从
水里拉出来的女孩
是我最好的两个朋友。
他们是救生员。
其中一个说它看起来
像我的身体
在水里有点摇晃，
就像我试图翻身之类的。
但我知道，我立刻就知道了。
我只是有点，
我意识到这就
是我的处境
从现在开始。
也许如果我到了医院
他们能够做点什么。
当我在医院的时候，
就像手术前一样，
我试图让我的一
位朋友平静下来。
我想把她从大学
带到夏令营，
她只是对着我大
哭，我当时想，
“嘿，会没事的。
就像不用担心一样。”
我讲了一些笑话
试图缓解气氛。
护士给我妈妈打
电话，我当时想，
“别告诉我妈妈。
她只是会感到压力很大。
手术结束后给她打电话。”
因为至少她会
得到一些答案
就像我是否活着一样，真的。
我不想让她有压力
通过整个事情。
但我知道。
然后当我手术后
第一次醒来时
我被灌了超级迷药。
他们让我用三种方式服用
芬太尼，这太棒了。
我不推荐，但我看到了
一些疯狂的东西
关于芬太尼，它仍然是
这是我对毒品的最好感受。
药物治疗，抱歉，正在药物治疗中。
我还记得我第一次在医院
见到妈妈的情景。
我只是嚎啕大哭。
我有呼吸机，
就像我不能说话或做任何事情一样
然后我就开始哭泣
因为这更像是见到她。
我的意思是，整个情况
显然非常糟糕，
但就像看到她的脸一样
第一次是相当困难的。
但是，是的，我从来没有经历过这样的时刻，
“伙计，我瘫痪了。
这太糟糕了。
我不想再在身边了。”
它总是只是，“我讨厌
我必须这样做，
但坐在这里打滚是
没有帮助的。”
- 所以立即接受。
- [诺兰] 是啊，是啊。
- 一路上有过低谷吗？
- 是的，是的，当然。
我的意思是，有些日子
我真的感觉不到
喜欢做任何事。
不再那么多了。
就像过去几年一样，
我真的不这么觉得。
我只是想尝试做
任何可能的事
让我此时的生活变得更好。
但一开始，也经历
了一些坎坷。
有一些事情确实
很难适应。
首先，就像前
几个月一样，
我所承受的痛苦真的
非常非常大。
我是说，我记得尖叫
在医院里我心力交瘁，
因为我觉得我的腿着火了。
显然，我感觉不到任何东西，
但这都是神经痛。
所以那是一个非常艰难的夜晚。
我要求他们给我尽可能
多的止痛药。
他们就像是，“你已经拥有
了尽可能多的东西，
所以只是处理它。
去一个快乐的地方之类的。”
所以这是一个相当低的点。
然后时不时就很难了
就像实现我一生
中想做的事情
我将无法再这样做了。
我一直想成为一
名丈夫和父亲
我只是觉得我
现在做不到
作为一个四肢瘫痪的人。
也许有可能，但我
不确定我会不会
让我爱的人经历这一切
就像必须照顾我之类的。
无法出去运动。
我从小就是一名出色的运动员
，所以这非常困难。
当我意识到我不能再做
这些事情时，也是如此。
好像有什么特别的东西
关于能够拿着一本书
并闻一本书的味道。
比如触感、质感、气味，
就像你翻页一样，
就像我喜欢它一样。
我不能再这样做了。
诸如此类的小事。
两年的时间相当艰难。
他们说你基本上
会回来两年
只要你能回来，
就运动和感觉而言。
所以在最初的两年里，
那是我脑子里唯一
的事情
尽我所能地移动我的手指
我的手，我的脚，一切可能
尝试恢复感觉和运动。
然后当两年大关到来时，
所以2018年6月30日，
我真的很难过，
这就是我的处境。
然后就随机地到处，
但我从来没有像这样
长时间抑郁过。
只是对我来说这似乎不值得。
- 是什么给了你力量？
- 我的信仰。
我对上帝有很大的信心。
我的理解是这一切
都是有目的的。
即使那个目的没什么
涉及 Neuralink，即使
这个目的是，
圣经里有一个关于约伯的故事，
我认为这是一个非常非常
受欢迎的故事
关于约伯如何拥有
所有这些可怕的事情
发生在他身上的事，他赞美神
贯穿整个局势。
我想，而且我想
很多人都认为
在他们一生的大部分时间里，他们都是约伯，
他们正在经历
可怕的事情
他们只需要通过整个
事情来赞美上帝
一切都会成功的。
在我发生事故后的某个时候，
我意识到我可能不是约伯，
我可能是他的孩子之一
被杀害、绑架
或从他身边夺走。
所以这是关于发生的
可怕的事情
给你身边那些你爱的人。
所以也许，在这种情况下
，我妈妈就是乔布，
她必须经历一些
异常艰难的事情
我只需要尝试去做
尽可能给她最好的，
因为她才是真正的那个人
正在经历这个巨大的考验。
这给了我很大的力量。
显然，还有我的家人。
我的家人和朋友，
他们给了我所需的全部力量
日复一日。
所以这让事情变得容易多了
我周围有一个
强大的支持系统。
- 从我在网上看到的关于你的一切来看
你的直播和你今天的样子
，我真的很佩服，
比如说，你坚定不移
的积极的人生观。
一直都是这样吗？
- 是啊是啊。
我的意思是，我一直以为
我可以做任何我想做的事。
从来没有什么太大的事情。
就像我下定决心要做的事情
一样，我觉得我能做到。
我不想做很多事。
我想喜欢到处旅行
有点像吉普赛人，
喜欢打零工。
我有一个环游
欧洲的梦想
就像，我不知道，
威尔士或爱尔兰等地的牧羊人。
然后去意大利
当渔夫，
做所有这些事情大约一年了。
就像是陈词滥调一样，
但我只是觉得这会很有趣
去旅行，做不同的事情。
所以我总是看到
我周围的人也是最好的。
我一直努力
对人友善。
也和妈妈一起长大，
她就像世界上最积极
、最有活力的人。
我们都只是人。
我只是与人相处得很好。
我真的很喜欢结识新朋友
所以我只想做一切。
这就是我一直以来的样子。
- 很高兴看到愤世嫉俗
并没有占据上风
鉴于你所经历的一切。
- 是的。
- 这是你刻意
做出的选择吗
你不会让这件事
让你沮丧吗？
- 是的，有一点。
而且，就像我就是这样。
就像我说的，我凡事
都能从容应对。
我总是告诉人们，
就像我对事情没有太大压力一样。
每当我看到人们
感到压力时，
我只想说：“这并不难。
只是不要为此感到压力。”
这就是您需要做的全部。
他们说，“事情不
是这样的。”
我想，“这对我有用。
就像不要有压力一样，一切
都会好起来的。
就像一切都会解决一样。”
显然，并非一切都
一帆风顺，
事情并没有那么顺利
一直以来都是为了最好的，
但我只是认为压力并没有
从小到大，我生活中的任何地方。
- 体验如何
你被选为
第一个人
将 Neuralink 设备植入
您的大脑？
你害怕、兴奋吗？ - 不
，不，这很酷。
（莱克斯笑）
就像我从来没有害怕过一样。
我不得不考虑很多。
我应该这样做吗？
喜欢成为第一人吗？
我可以等到第二或第三
并获得更好版本的 Neuralink。
就像第一个可能行不通。
也许它实际上会有点糟糕。
这将是一个人有史以来
最糟糕的版本。
那么我为什么要做第一个呢？
就像我已经被选中一样。
我可以告诉他们，“好
吧，找其他人，
然后我会做第二个或第三个。”
就像我确信他们会让我这么做一样。
无论如何，他们正在寻找一些人。
但最终我想，我不知道，
成为第一个做某事的
人是有一定意义的。
非常酷。
我一直以为如果我有机会
我想做第一
次做某事，
这似乎是一
个很好的机会
我从来不害怕。
我认为我的信仰在其中
起了很大的作用。
我总觉得上帝正在
为我做一些准备。
我几乎希望不是这个
因为我和上帝有过很多对话
作为一个四肢瘫痪的人
，我不想做这些事。
我告诉他：“我会
出去和人们交谈。
我会出去环游世界
并与体育场馆的数千人交谈，
提供我的见证，我会做这一切，
但喜欢先治愈我。
别让我坐在椅子上做这一切。
太糟糕了。”
我猜他赢得了这场争论。
我真的没有太多选择。
我总感觉有什么
事情要发生。
我想看看我是如何
轻松度过难关的
面试过程
一切发生得有多快，
星星是如何与
这一切对齐的，
它只是告诉我，随着
手术越来越近，
它只是告诉我这一切
都是注定要发生的。
这一切都是命中注定的。
所以我不应该害怕即将
发生的任何事情。
所以我不是。
我不断地告诉自己，
“你现在这么说，但是
一旦手术到来，
你可能会吓坏了。
就像你即将接受脑部手术一样。”
脑部手术对很多人来说
都是一件大事
但这对我来说更重要。
好像这就是我所剩下的一切。
我曾经有过多少次这样的经历
“感谢上帝，你没有
夺走我的大脑
以及我的个性和
思考能力，
我对学习的热爱，
喜欢我的性格，一切
，非常感谢。
就像只要你离开我，
那么我想我就能成功了。”
我正要让人们
像根一样走开，
他们就像，“嘿，我们要去
把一些东西放进你的大脑里。
希望一切顺利。”
所以这让我
犹豫了。
但就像我说的，一切
进行得多么顺利，
我从来没有想到会
出现任何问题。
另外，我在巴罗那边
遇到的人也越多
在 Neuralink 方面，
他们是世界上最
令人印象深刻的人。
就像我无法说话一样
我对这些人
的信任程度
他们所有人给我留下了多么深刻的印象。
看到他们脸上兴奋的表情，
喜欢走进一个房间然后
滚进一个房间
看到所有这些人都看着我，
就像我们很兴奋一样。
就像我们一直在努力做这件事一样
这终于发生了。
传染力超级强啊
这让我更加想做
并帮助他们实现梦想。
好像我不知道，这太有收获了。
老实说，我为他们
所有人感到高兴。
- 手术当天怎么样？
你什么时候起床的？
你有什么感觉？
- 是的。
- 一分钟一分钟。
- 是的
。 - 你吓坏了吗？
- 不，不。
我以为我要去，
但随着手术临近前
一天晚上
那天早上，我很兴奋。
让我们实现这一点。
我想我说过类似的话
事先给埃隆打电话。
我们就像 FaceTimeing，
我当时想，“让我们一起摇滚吧。”
他说：“让我们开始吧。”
我不知道，我并不害怕。
于是我们就醒了。
我想我们必须在凌晨 5:30
左右到达医院。
我认为手术是在早上 7:00 左右进行的。
所以我们很早就醒了。
我不确定那天晚上我们中有多少人睡着了。
5点30分到达医院
像所有手术前的事情一样经历过。
每个人都超级好。
埃隆本来应该早上
就在那里，
但他的飞机出了点问题
所以我们最终选择了 FaceTime。
太酷了。
有我一生中最伟大
的俏皮话之一。
打完电话后，就挂断了他的电话。
我周围大约有 20 个人
，我当时想，
我只是希望他跟我说话
时不要太追星。
- 好的。
- 是的，很好。
- 干得好。 -
是啊是啊。
- 这是你提前写的，还是
你突然想到的？
- 不，我刚刚想到的。
我当时想，“这看起来是对的。”
手术时，
我问我是否可以提前祈祷。
所以我喜欢在房​​间里祈祷。
我问上帝你是否愿意
和我妈妈在一起
万一我出了什么事。
只是为了安抚
她的神经。
醒来后对妈妈开
了个恶作剧。
我不知道你是否听说过。
- 是的，我读到过。
- 是的，她不高兴。
- 你能带我经历这个恶作剧吗
- 是的，这是一件事-
- 你后悔吗
现在就这样做吗？
- 不，不，一点也没有。
这是我曾经谈论过的事情
提前和我的朋友贝恩一起。
我当时想，“我真的很想
对我妈妈开个恶作剧。”
非常具体，我的妈妈。
她很容易上当受骗。
我想她甚至做过一次膝盖手术。
当她完成膝盖手术后
她非常昏昏沉沉。
她说：“我感觉不到我的腿了。”
我爸爸看着她，他说，
“你没有腿。
就像他们不得不截掉你的双腿一样。”
我们总是对她做一些
非常卑鄙的事情。
我很惊讶她仍然爱我们。
但手术后我真的
很担心
我会变得太昏昏沉沉的，
就像不在那里一样。
我以前做过一次麻醉
，这让我很困惑。
就像我之后有一段时间
无法工作一样。
我喜欢说过很多
我喜欢的话，
我真的很担心
我会开始
我不知道，就像扔炸弹一样。
我什至不知道，
我不记得。
所以我想，“上帝保佑
，不要让这种事发生。
请让我有足够的时间为
我的妈妈做这件事。”
就这样，她在手术后走进了医院。
就像第一次一样
手术后他们能够
见到我。
她只是看着我，她说：
“嗨，比如，你好吗？
你好吗？
你感觉如何？”
我看着她，
我认为麻醉有帮助
很像我脸上昏昏沉沉
、困惑的表情。
就像“你是谁？”
她刚开始环视
房间，
就像外科医生
、医生一样，
“你对我儿子做了什么？
你需要立即解决这个问题。”
眼泪开始流。
我看到她有多惊慌。
我当时想，“我不能让这样的事情继续下去。”
所以我说：“妈妈，我很好。
好像没事一样。”
尽管如此，她对此并不高兴。
她仍然说有一天
她会让我回来。
但我的意思是，我不知道。
我不知道那会是什么样子。
- 这是一场终生的战斗。
- 是的，很好。
- 从某种意义上说，这是一次示威
你仍然拥有-
- 这就是我想要的 -
幽默感。
- 这就是我想要的一切。
我知道做一些对
她来说非常卑鄙的事
这样会让她看到- -
-
- 是的。 -
为了表明这一点
你还在那里，说明你爱她。
- [诺兰] 是的，完全正确。
- 这是一种黑暗的做法，但我喜欢它。
你第一次感受
到什么时候
您可以使用 Neuralink 设备
影响你周围的世界？
- 是的，我第一次尝到它的味道
其实手术后不久。
Neuralink 团队的一些成员引入了
就像一个小iPad，一个
小平板电脑屏幕，
他们建立了八
个不同的频道
正在记录我的一些
神经元尖峰。
他们把它放在我面前。
就像这就像你的大脑
实时放电一样。
太酷了。
我的第一个想法是，“我的
意思是，如果他们现在开火，
让我们看看我能否
以某种方式影响他们。”
所以我开始尝试
摆动我的手指
我刚开始喜欢
浏览频道，
我正在做的一件事
就像我的食指上下
移动一样。
我刚刚看到顶行有一
个黄色的尖刺，
比如第三个盒子结束什么的。
我每次做的时候都会看到
这个黄色的尖刺。
我当时想，“哦，那太酷了。”
我周围的每个人都像，
“嗯，你看到了什么？”
我当时想，“看，看这个。
看看这个顶行，黄色尖峰
上方的第三个盒子。
就像我就在那里、那里、那里一样。”
每个人都吓坏了。
他们开始鼓掌。
我当时想，“这完全没有必要。”
- 太棒了。 - 这
就是什么
应该会发生，对吧？
- 所以你想象自己在移动
每个手指一次一个，
然后你会注意
到一些东西，
然后当你伸出食指时，
你会说，“哦。”
- 是的，我的所有
手指都在摆动
看看是否会发生什么事情。
还发生了很多其他事情，
但那个黄色的大钉子对
我来说很引人注目。
就像我确信如果我盯着它
看足够长的时间，
我本来可以规划出大概
100 件不同的事情。
但我注意到的是那个
黄色的大尖刺。
- 也许你可以谈谈那是什么感觉
摆动你的手指，
想象一下需要精神
上和认知上的努力
例如，摆动
食指。
这有多容易做到？
- 对我来说很容易。
这是一件事，
从一开始，
事故发生后，他们告诉我要尝试
并尽可能地移动我的身体。
即使做不到，也要继续努力
因为这将创造新
的神经通路
或我脊髓中的通路来
重新连接这些东西
希望有一天能够恢复一些活动。
- 这很有趣。 - 是的
，我知道。
这很奇怪，但我——
- 所以这是恢复过程的一部分
是不断地尝试移动你的身体？
- 是的，尽可能多。 -
那就是，
神经系统发挥作用。
它开始重新连接。 - 是
的。
对于某些人来说，它将开始重新连接。
有些人，这永远行不通。
有些人，他们会这么做。
就像我一样，我恢复了
对二头肌的控制，
就是这样。
如果我足够努力的话我可以
我可以摆动我的一些手指。
不像听指挥那样。
更像是如果我尝试移动，
说我的右手小指，我
就一直尝试移动它，
几秒钟后，它就会摆动。
所以我知道那里有东西。
据我所知，这种情况发生在一些人身上
- -我的手指和其他东西不同。
但是，是的，这就是他们告诉你要做的。
当时的人之一
当我在医院的时候
进来告诉我，
对于一个已经恢复了大部分
控制力的人来说
他每天所想的其实
就是走路，
就像一遍又一遍
地行走的行为。
所以我尝试了很多年。
我试着想象走路
，但这很难。
很难想象所有
的步骤，
嗯，迈出一步，
就像所有必须移动的东西一样，
就像所有必须发生
的激活一样
沿着你的腿，以便
迈出一步。
- 但你不只是想象。
你很想这么做，对吗？
- 我正在努力，是的。
所以这就像是，又在想象
我必须做什么才能迈出一步
因为这不是我们任何人
都会想到的事情。
你想走路，就迈出一步。
你不会考虑所有
不同的事情
你体内正在发生的事情。
所以我必须尽可能地在
脑海中重现这一点。
然后我一遍又
一遍地练习。
- 所以这不像
第三人称视角。
这是第一人称视角。
你像，又不像
你想象自己正在走路。
你就像真的在
做这一切，
一切都和你走路时一样。
- 是的，这很难。
一开始很困难。
- 喜欢令人沮丧的困难，
或者实际上认知困难？
比如哪条路？ -
两者都是。
事实上，在《杀死比尔
》电影中有一幕，
奇怪的是，她就像瘫痪了一样，
我不知道，就像她
体内的药物一样。
然后她喜欢找到某种方法来获得
进入卡车或其他东西的后部，
她盯着自己的脚趾
说：“动起来。”
就像移动你的大脚趾一样。
屏幕上几秒钟后，
她就这么做了。
她对身体的每一个相似
部位都这样做了
直到她能再次移动为止。
我这样做了很多年，只是
盯着我的身体说，
“动动你的食指。
动动你的大脚趾。”
有时候，大声地喊出来，
有时只是想想而已。
我尝试了各种不同的方法来做到这一点
尝试恢复一些运动。
这很难，因为它实际上
就像征税，
就像对我的身体造成负担一样，
这是我万万
没想到的
因为我并没有在移动，
但感觉好像有一种
积累，我不知道，
我能描述它的唯一方式
就是有类似的信号
那些没有从我的
大脑中传达出来的
因为我的脊髓里有那个缺口
所以大脑向下，然后
从我的手回到大脑。
所以感觉就像那些信号
被困在我试图移动
的任何身体部位。
他们只是不断地建立起来
并不断积累直至破裂。
然后一旦它们破裂，
我就变得非常奇怪
一切的感觉都
有点像消散
回到水平，然后我再做一次。
这也就像疲劳一样，
就像肌肉疲劳一样，
但实际上并没有移动你的肌肉。
这非常非常奇怪。
然后如果你尝试盯着
身体的某个部位
或者想想身体的某个部位
移动两个、三个、四
个、有时八个小时，
这对你来说是非常沉重的负担。
这需要高度集中注意力。
一开始就容易多了
因为我无法控制电视
在我的房间或任何地方。
我无法控制我的
任何环境。
所以在最初的几年里，
我所做的很多事情都
是盯着墙壁。
很明显，我做了很多思考，
我尝试一遍又一遍地
移动很多东西。
- 所以你从未放弃过希望？
- 没有
- 只是努力训练
本质上？ - 是
的，我仍然这样做。
我下意识地这样做。
我认为这很有帮助
老实说，用 Neuralink 做事。
这是我前几
天谈到的事情
我在 Neuralink 奥斯汀工厂
所做的一切。
- 顺便说一句，欢迎来到奥斯汀。
- 是的，嘿，谢谢哥们。
我去上学了- - 帽子
不错。
- 嘿，谢谢，谢谢伙计。
超级工厂超级酷。
我在德克萨斯农工大学上学
所以我以前来过。
- 所以你应该对我说欢迎。
- 是的。 -
欢迎来到德克萨斯州，莱克斯。
是的，我明白你的意思。
-但是，是的，我正在谈论如何
他们让我做的很多事情
尤其是在开始的时候，
嗯，我现在还在做的是身体测绘。
就像会有一只手
的可视化一样
或者屏幕上的手臂，我
必须做那个动作，
这就是他们训练
算法的方式
喜欢理解我想要做什么。
我认为这让我的事情
变得非常顺利。
- 这真的非常非常酷。
所以是的，很高兴知道
因为我学到了很多关于身体
测绘程序的知识
与界面和类似
的一切。
很高兴知道你
基本上已经
喜欢在这项任务上接受
世界级的训练。
- 是啊是啊。
不知道其他四肢瘫痪的人有没有
就像其他瘫痪的人一样放弃了。
我希望他们不会。
希望他们继续努力
因为我听其他
瘫痪者说
就像永远不要停止。
他们告诉你两年，
但你永远不知道。
人体有能力做出令人
惊奇的事情。
所以我听到其他人说：“
不要放弃。”
就像我认为有一个女孩跟我说过话
通过一些家庭成员
并表示自己已经
瘫痪18年了，
她一直试图摆动
她的食指
这么长时间，她
终于找回来了
就像18年后一样。
就像我知道这是可能的一样
我永远不会放弃这样做。
我躺着的时候会这样做。
就像看电视一样，我会
发现自己这样做，
有点像它自己一样。
这只是我已经习惯
做的事情
我不知道，我想我永远
不会停止。
- 听到这真是太棒了，
因为我认为这是其中之一
从长远来看，这确实可以带来回报。
因为这就是训练。
您没有明显看到结果
目前的训练，但是，
这就像奥林匹克级别
的神经系统
为某事做准备。
- 老实说
就像我认为 Neuralink
给我的东西
我对此感激不尽。
就像我无法表达
我对它的感激之情
能够直观地看到
我所做的事情确实
产生了一些效果。
这是很大一部分原因，
就像我现在知道我
会永远这样做一样
因为在 Neuralink 之前，
我每天都这样做，
我只是假设事情
正在发生。
好像不像我知道的那样。
我没有恢复任何活动
能力、感觉或任何东西。
所以我本来可以跑起来
据我所知，靠在砖墙上。
通过 Neuralink，我可以看到
就像所有信号都是实时发生的一样
我看到了
我正在做的事情实际上可以被映射。
当我们开始做点击校准
之类的事情时，
当我点击食指进行
左键点击时，
它实际上认识到了这一点。
就像它改变了我
对可能性的看法
就像重新训练我的身体移动一样。
所以是的，我现在永远不会放弃。
- 而且，这只是一个信号
，表明仍然有一个强者
那里的大脑就像——
- 确切地。
- 随着技术的发展
大脑正在发育，
我的意思是，这是最重要的事情
关于人体的是大脑。
它可以做很多控制。
那么当你第一次的时候是什么感觉
可以摆动食指
并看到环境做出反应？
就像那个小- - 是
的。
- 无论在哪里，在你
看来都太戏剧化了。
- 是的，这非常酷。
我的意思是，这很酷，但
我一直告诉人们这一点，
这对我来说很有意义。
好像这是有道理的
就像我的大脑中
仍在发生信号一样
只要你附近
有东西
可以测量那些，可以
记录那些，
那么你应该能够以某种
方式将其形象化。
就像看到它发生一样。
所以这对我来说并不奇怪。
我只是想，“哦，酷。”
我们找到了一个。
就像我们找到了有用的东西一样。
看到他们的技术发挥
作用真是太酷了，
他们辛勤工作
所获得的一切
就像要付出代价一样。
但那时我不想移动光标
或任何东西。
我喜欢与电脑互动
或当时的任何事情。
所以这很有意义，很酷。
那时我对 BCI
也不太了解，
所以我不知道是什么样的步骤
这实际上是在制作。
就像我不知道这
是否是一件大事
或者如果这就像，
好吧，很高兴我们能走到这一步
但我们实际上希望
为了未来更好
的事情。
就像，好吧。
我只是以为他们知道
它打开了。
所以我就想，很酷。
像这样就很酷了。
- 嗯，你喜欢阅读规格吗
您要安装的硬件是什么？
就像线程的数量一样，
这种东西？ - 是的
，这些都是我做的，
但对我来说这都是希腊语。
我当时想，好吧，线程，64 个线程，