- 所以我想弄清楚 如何制作逼真的 AI
照片，它是...... 稳定扩散本身效果
并不好。 这些脸看上去都被毁坏了——
是的。 - 而且分辨率不够 或者做一些能做好的事情。


但我开始看到这些基本模型， 这些微调模型， 人们会训练他们色情内容， 我会尝试一下， 而且它们会非常逼真。 他们会有真正有
意义的身体， 就像身体解剖学一样。 但如果你看看照片
逼真的模型 人们现在仍然使用 那里仍然有色情的核心， 裸体的人- - 是
的。


- 所以我需要提示裸体， 每个人都需要通过成像人工智能
初创公司来做到这一点。 你需要提示出赤裸裸的东西。 - 你要不断提醒模特 你需要给这个东西穿上衣服。


- 是的，不要裸露，
因为这非常危险。 我有 Google Vision- - 是
的。 - 在向用户显示之前
检查每张照片 喜欢检查 NSWF。 - 像
乳头探测器一样？


哦，NSFW 探测器。 （笑声） - 因为记者非常生气。 - 以下是一段对话 使用 Pieter Levels，在 X
上也称为levelsio。 他是一位自学成才
的开发者和企业家 他设计的程序交付并运行
了 40 多家初创公司， 其中许多都取得了巨大成功。


大多数情况下都是他自己做的 过着数字游牧生活 在40多个国家、150多个城市， 一边在沙发上休息一边
用笔记本电脑编程， 使用 Vanilla HTML、jQuery、PHP
和 SQLite 他快速构建和交付
并即时改进， 一切都公开，记录他的工作， 他的成功和失败 具有真正独立黑客的原始诚实。 彼得是一个灵感 为广大的开发
者和创业者 热爱在世界上创造酷炫事物的人 希望对人们有用。 这对我来说是一种荣幸和快乐。


这是“莱克斯·弗里德曼播客”。 为了支持它，请查看
我们的赞助商 在描述中。 现在，亲爱的朋友们，这是彼
得·莱弗斯（Pieter Levels）。


你创办了很多公司 并打造了很多产品。 正如你所说，大多数人都失败了
，但也有一些人成功了。 你的哲学是什么 你创办初创公司的幕后黑手？


- 我认为我的哲学 与初创公司中的大多数
人有很大不同。 因为大多数初创公司的人 他们建立了一家公司
并筹集资金，对吧？ 他们雇佣人， 然后他们开发了一个产品， 他们找到了赚钱的东西。


我真的不筹集资金。 我不使用风险投资资金。 我自己做一切。


我是一名设计师。 我是开发商。 我制作一切，我制作标志。


所以对我来说，我更加斗志旺盛。 因为我没有资金， 我需要走快点。 我需要加快速度来看看一个
想法是否有效，对吗？


我脑子里有一个想法，我就会去实现它， 像微型初创公司一样构建。 我很快就启动了它， 比如在两周之内或者建造
它之后的某个时间， 我会检查是否有需求。 如果人们真的注册了 而不仅仅是注册， 但如果人们真的付钱，对吗？


他们需要拿出信用卡
，付给我钱， 然后我可以看看这个
想法是否有效。 大多数想法都行不
通，就像你说的， 大多数失败。 - 所以有这个快速迭代阶段 您只需构建一个可以
工作的原型，然后启动它。


- 是的。
- 看看人们是否喜欢它， 改进得非常非常快 看看人们是否喜欢它 多一点就够付钱
了，等等。 整个快速过程就是
你所想到的。 - 是的，我认为速度非常快， 就像如果我比较的话 例如，谷歌等
大型科技公司。


尤其是谷歌现在
正陷入困境。 他们制造了变压器。 他们几年前发明了所有人工智能的东西 他们从未真正发货。


例如，他们可以
发布 ChatGPT， 我想我在2019年听说过 他们从未发货 因为他们深陷官僚主义之中。 但他们拥有一切，他们
拥有数据， 他们有技术，有工程师， 但他们没有这么做。 这是因为这些大组织， 它会让你变得非常慢。


所以独自一人在我的笔记本电脑上， 在酒店房间或其他
地方穿着我的内衣， 我可以很快发货， 我不需要向法律部门寻求类似的帮助 “噢，你能证明这一点吗？” 我可以直接去发货。 - 你总是在内裤里写代码吗？ 你的个人资料照片，你没精打采—— - 是的。
- 在沙发上 穿着内衣，坐在笔记本电脑上。


- 不，但我确实经常穿短裤， 我通常只穿短裤
，不穿T恤 因为我总是太热了。 我总是过热。 - 谢谢你的出现 不只是在你的内衣里，而且—— - 是的
。 - 穿短裤。


- 我仍然为你穿着这件衣服 但是
- - 谢谢你。 谢谢你精心打扮。 （彼得笑了） - 自从我去健身房
后，我总是太热。


- 你在健身房最喜欢
的运动是什么？ - 伙计，过头推举。 - 过头推举和肩部推举一样吗？


- 是的。 -
好的。 - 但感觉很好，因为你赢了 因为当你——（Lex
笑） 我做60公斤。 - 是
的。 - 所以大概是 120 磅什么的。


这是我在健身房里
唯一能做好的事情。 你像这样站着，然后
说：“我做到了” 就像胜利者的姿势。
- 这是胜利的事情。 是的
。 - 胜利姿势。


我做卧推、深蹲、硬拉。 （莱克斯和彼得笑了） - 因此是杯子。 - 是
的。 - 和我的治疗师交谈。 - 是
的。


- 这是硬拉。 - 是
的。 因为它对我来说就像一种治疗。 - [Lex] 是的，是的，是的。


- 这是有争议的说法。 如果我在 Twitter 上这么说
，人们会生气， - 身体上的困难是一种治疗。 - 是的。
- 我刚刚又看了一遍 《幸福的人们》针叶林一年》 沃纳·赫尔佐格的那部电影， 他们记录了人们进行
诱捕的情况。


他们本质上只是为了
生存而工作 常年在旷野。 - 是的
。 -他们的生活方式充满了
深深的幸福感- - 是的
。 - 因为他们太忙了 在其中，在自然中。
- 是的，100%。 - 身体上有一些东西 - - 身体上的，是的。 -
辛苦。


- 是的，我爸爸教我的。 我爸爸总是在
家里做建筑工作。 他总是在装修房子。


他冲破了一个房间 然后他去了隔壁房间 他只是绕着房子
转了一圈 过去 40 年。 所以他总是在
房子里做建筑 这是他的爱好。 他教我，当我沮丧或
其他什么的时候， 他说，“买个大的”，你怎么称呼它？


就像一座大沙山或者
建筑中的东西， 拿一把铲子 并把它带到另一边 只做体力劳动，做艰苦的工作， 并做某事。 设定一个目标，做某事。 我对初创公司也这样做过。


- 是的，建设与目的地无关
，伙计。 这是关于旅程的。 - 是
的。 （笑声） - 有时我想知道人们 他们总是在改造他们的房子。 真的是关于改造吗，还是—— - [彼得] 不，不，不是。


- 与项目有关吗？ - 这
就是旅程。 - 它的谜题。 - 不，他不在乎结果。


好吧，他向我展示了，他
说，“这太棒了。” 我想，“是的，太棒了。” 但随后他想去隔壁房间。 但我认为这对于工作
来说是非常隐喻的， 因为我也从来没有停止过工作。 我转到下一个网站， 或者我再做一个新的，对吗？


或者我开始新的创业。 所以我总是像... 为了给你早上起床
提供一些东西， 就像，喝咖啡，然后 亲吻你的女朋友， 然后你就有了一个目标。 今天我要解决这个问题。


今天我要修复这个错误或者其他什么。 我要做点什么。 你有一些事情要醒来。


我认为 也许尤其是作为一个男人，也可能是女人， 但你需要努力工作。 我认为你需要努力。 - 你建造的建筑有多少
是与金钱有关的？


有多少只是内心
深处的幸福？ - 这真的很有趣， 因为我在没赚钱的时候
就这么做了，对吗？ 这就是重点。


所以我一直在编码，
我在制作音乐。 我制作电子音乐， 20年前的鼓贝斯音乐， 我总是在做东西。 所以我认为创意表达就像 一项非常重要且有意义的工作。


太有趣了。 每天都有挑战真是太有趣了 你尝试解决问题的地方。 - 但有趣的是 你打造了很多成功的产品 而你从来没有真正想过把
它提升到那个水平 在那里你的规模真的很大--
是的。


- 并将其出售给公司
或类似的机构。 - 是的，问题是我不
这么规定，对吧？ 如果更多的人开始使用它 如果数百万人突然
开始使用它 并且它变大了， 我不会说， “哦，停止注册我的
网站并付钱给我。” 但我从未为此筹集过资金。


我想，因为我不喜欢 随之而来的压力生活。 我有很多创始人朋友 他们偷偷地告诉我。 拥有数亿美元的
资金和物资， 他们告诉我，“下
次，如果我要这么做， 我会像你一样做 因为它更有趣，更独立， 它更冷静，更有创意。” 他们不喜欢当经理，对吗？


你变得像一个首席执行官
，你成为一个经理。 我认为很多
人开始创业， 当他们成为首席执行官时， 他们实际上并不喜欢那份工作 但他们却无法真正退出。 但他们喜欢做基础
工作，即编码。


所以我认为这会让你快乐 做一些有创意的事情。 - 是的，有趣的是人们是
如何被吸引到这一点的， 规模变得非常大， 你对自己没有诚实
的反思， 比如什么真正让你快乐？ 因为对于很多伟大的工程师来说 让他们高兴的是建筑， 引用，取消引用
，“个人贡献者”。


- 是的。
- 就像你实际所在的地方一样 仍在编码，否则你- - 是
的。 - 实际上仍在建设中。 然后他们就放弃了， 然后他们变得不快乐， 但其中一些是需要牺牲的 产生大规模影响 如果你真正相信你正在
做的一件事。


- 但是看看埃隆。 他做的事情比我
大一百万倍 我愿意这样做吗？ 我不知道，你真的不能选择
这些东西，对吗？


但我真的很尊重这一点。 我认为埃隆与风险
投资创始人非常不同。 VC，就像软件一样。


我觉得这个世界上
有很多废话。 有很多都是狡猾的， 我认为那里发生了金融方面的事情。 我从来没有这方面
的具体证据 但你的直觉告诉你
发生了什么事 公司被出售给- - 是的。 -
朋友和风险投资家， 然后他们互惠互利 以及这种不正当的金融交易。


对于埃隆来说，情况并非如此。 他只是从投资者那里筹集资金 他实际上正在建造东西。 他需要钱来建造东西 硬硬件的东西， 我真的很尊重。


- 你说有过 你生活中的一些低谷。 你曾经郁郁寡欢， 建造是摆脱困境
的方法之一。 你能谈谈吗？


你能带我去那个地方吗 那个时候你处于低谷？ - 所以我在荷兰，
大学毕业了， 我不想找一份正常的工作 我通过 YouTube 赚了一些钱 因为我有这个音乐事业 我将我的音乐上传到 YouTube。 YouTube 开始通过
AdSense 向我付款， 比如每月2000美元，每月3000美元。


我所有的朋友都找到了正常的工作 我们不再出去玩了， 因为人们会像在大学
里一样出去玩， 互相到对方家里避暑， 你去参加派对吧。 但当人们找到工作后 他们只在周末聚会， 这周他们就不再挂了 因为你需要在办公室。 我当时想，“这不适合我。


我想做点别的事。” 我开始意识到， 我觉得这就像你27岁的
时候土星回归一样。 这就像土星回归
的一些概念 到原来轨道上的同一个地方 当你出生的时候
。 - 我学到了很多东西。 - [Pieter] 这是一些占星学的事情。


- 很多真正特别的艺术家
在 27 岁时就去世了。 - [Pieter] 确实，27 是有
道理的，伙计。 这是为了我。


我开始发疯--是
的。 - 因为我并没有真正看到
自己在荷兰的未来， 买房子，去郊区
生活等等。 所以我飞出去，去了亚洲， 开始数字游牧， 并这样做了一年。


然后这让我感觉更糟糕了 因为我就像一个人呆在酒店房间里， 看着天花板。 我的一生在做什么？ 我当时在初创公司工作，
在 YouTube 上工作， 但这里的未来是什么？


虽然我在荷兰的朋友们
过得很好 并过着正常的生活。 所以我变得非常沮丧 而我就像一个被遗弃的人。 我的钱在缩水。


我不再赚很多钱了。 我每个月赚500美元左右， 我看着天花板
想， “现在我27岁了，我是个失败者。” 那就是我开始创办初创
公司的那一刻。 也是因为我爸爸说， “如果你感到沮丧， 你需要拿沙子，拿铲子， 开始铲土，做某事。


你不能坐以待毙。” 这有点像一种有趣的方式 来应对抑郁症。 这不像是“哦，我们来谈谈吧”。 更像是“我们去做点什么吧”。


我开始做一个名为 12 个月内 12 家初创公司 每个月我都会做一些事情
，比如一个项目， 我会和 Stripe 一起推出它， 这样人们就可以为此付费。 - 所以基本格式是尝试
构建一个东西， 把它放到网上，然后把Stripe 到你可以付钱的地方。 - 是的，添加一个条纹...... 我没有得到 Stripe 的赞助， 但添加一个 Stripe 结帐按钮。


- 这仍然是最简单的方法吗 只是喜欢花钱买东西，Stripe？ - 100%，我想是的，是的。 - 这是一家很酷的公司。


他们只是让它变得如此简单。 您只需点击- - 是
的。 他们真的很好。


首席执行官帕特里克（Patrick）非常友善。 - 幕后一定很困难 真正实现这一目标 因为这曾经是一个大问题。 - [彼得]商人。


- 只需添加一个东西，一个按钮 在那里你可以支付某物的费用。 - 伙计。
- 它是- - 伙计，我知道这一点是因为当我- - 值得信赖
。 - 九岁， 我也在做网站， 我尝试开设一个商家帐户。 就像在 Stripe 之前
你会喜欢的那样， 我想它叫 Worldpay。


所以我必须填写所有这些表格 然后我不得不将它们传真到美国 从荷兰寄来的，带着我爸爸的传真。 这是我父亲的名字 他必须为此签字， 他开始阅读这些
条款和条件， 也就是说他要承担
1亿的损失。 他说：“我不想签这个。” 我说，“爸爸，来吧，
我需要一个商业账户。


我需要在互联网上赚钱。” - 是的。 （笑）
- 他签了字， 我们把它传真到美国， 我有一个商人账户， 但后来没有人支付任何费用， 这就是问题所在 但现在容易多了。 您可以注册，添加一些代码
，然后就可以了。 - 12 个月内有 12 家初创公司。


- [彼得] 是的。 - 排名第一的初创公司，那是什么？ 你有什么感觉？


你坐在电脑后面， 你到底知道多少 那时要建造东西吗？ - 好吧，我可以写一点代码 因为我制作了 YouTube 频道 我做了一个网站... 我会为 YouTube 频道
制作网站。 它被称为“熊猫混合秀”。


就像这些电子音乐
混音一样， 比如 Dubstep、Drum bass
或 Techno House。 - [Lex] 我看到其中一个有 Flash。 你用的是Flash吗？


- 是的，我的专辑，我的 CD
专辑使用的是 Flash。 是啊是啊。 -
是的。 - 我卖掉了我的 CD，是的。


- 孩子们，Flash 太棒了
- Flash 太酷了。 - 软件。 这就是休息--是的，
就像爷爷一样， 但Flash很酷。


- 是的，还有…… 它叫什么？ 天哪，我应该记住这个 ActionScript。


有某种编程语言 - 脚本，是的，是的，ActionScript。 - 哦，是的。
- 这是在 Flash 中。 那时那是 JavaScript。


- JavaScript，是的。 - 是
的。 我以为那会， 这应该是动态的事情 接管互联网。 - 是的
。 - 我投入了很多时间
来学习这一点。


- 史蒂夫·乔布斯杀死了它。 - 史蒂夫
·乔布斯。 - 史蒂夫·乔布斯说：“闪存
很糟糕，停止使用它。” 每个人都说：“好吧。” - 那家伙是对的，对吧？ - 是的，我不知道，是的。


嗯，我认为这是一
个封闭的平台—— - 关闭。
——但这很讽刺 因为苹果，他们不是很开放。 - 正确的
。 - 但当时史蒂夫想要 就像，这已经关闭了。 我们不应该使用它。


我认为这是一个安全问题 这听起来就像是警察出局了。 我只是想说 让它看起来有点糟糕。 但 Flash 很酷，是的。


- 是的，有一段时间很酷。 - 是的。
- 听， 动画 GIF 也一度很酷。 - 是的。
- 他们回来了 以不同的方式。


- 是的。 -
不过作为一个模因。 我的意思是，我什至记得 GIF 实际上很酷，而不是讽刺性的酷。 - 是的。
- 有这样的， 在互联网上你会喜欢 跳舞的兔子或类似的东西。


- [彼得] 是的。 - 这真的很令人兴奋。 - 不，您喜欢 Lex 主页。


一切都集中在中心。 - 是
的。 - 你喜欢彼得的主页 以及关于建设。 - 是的
。 - GIF 就像 一个戴着头盔和灯的家伙。


太棒了。 -
还有横幅。 是的，这就是之前的 Google AdSense， 您想要广告横幅。 - 太棒了，是的。


- 我认为还有很多色情链接。 - 是的。
- 或者色情类型的东西。 - 我认为魔鬼是平方的 人们使用的
商业账户， 人们会赚很多钱。


只有在互联网上赚的钱
才像色情片或很多。 - 是的，那是一个黑暗的地方。 这仍然是一个黑暗的地方。 -
是的。


- 但黑暗中也有美丽。 无论如何，您已经完成了一些基本的 HTML 操作。 - 是的，是的，但我必须
学习实际的编码。


所以这很好。 喜欢启动启动是个好主意， 这样我就可以学习代码
，学习基本的东西。 但还是很斗志旺盛 因为我没有时间， 这是故意的。


我没有时间花很多时间 我有一个月的时间做某事 所以我不能花超过一个月的时间。 我对此非常严格。 我将其作为博客文章发布。


所以大家，我想我把它放在了黑客新闻上 人们会检查一下，哦， 你真的知道吗？ 我觉得自己有责任感， 因为我把它公开了 我实际上必须这样做。 - 你还记得你做的第一个吗？


- 我认为是播放我的收件箱， 因为那时我的朋友们 我们会很酷地发送... 我想，那是在 Spotify 出现
之前，我们会发送...... 2013年，我们会互相发送音乐， 就像 YouTube 链接一样。 这是一首很酷的歌，这是一首很酷的歌。 这就是 Gmail 上这些巨大
的电子邮件线程。


他们就像无法航行一样。 所以我制作了一个可以
登录你的 Gmail 的应用程序， 向他们发送电子邮件并
找到 YouTube 链接 然后制作得有点
像你的歌曲库。 本质上是 Spotify， 我的朋友们很喜欢它。


- 是不是刮伤了？ 比如 API 是什么？ - 不，它使用类似 POP 或 IMAP 的 POP， 实际上检查你的电子邮件， 因此，就像隐私问题一样， 因为它会通过您的所有电子
邮件来查找 YouTube 链接。


但那样我就不会保存任何东西了。 但这很有趣。 第一个产品已经
受到压力， 当像一些科技媒体之类的东西思考时。


我当时想，这很酷。 没赚到钱， 没有付款按钮， 但实际上人们在使用它。 我想有成千上万的人
使用过它。


- 这是个好主意。 我想知道为什么，为什么我们没有这个？ 为什么我们没有可以访问 Gmail 的东西 并提取一些有用
的聚合信息。


- 是的，是的，你可以告诉 Gmail， 不要给我所有的电子邮件， 只要给我那些带有 YouTube 链接的- - 是的。
- 或者类似的东西。 - 是的，我的意思是有一个完整的生态系统 您可以在 Google 之上
构建的应用程序。 - 是的
。 - 但人们并不真的- - [Pieter] 永远不要
这样做，我见过他们。


- 他们建造... 我见过一些，比如回旋镖， 有一些应用程序非常好， 但只是- - 是
的。 - 我想知道什么... 也许赚钱并不容易。 - 我认为很难让人们付钱 对于扩展和插件之类的
东西，你知道。


- 是的。 -
因为它不是一个真正的应用程序， 所以人们并不是不重视它。 人们重视，哦，这个... 并且插件应该是免费的。 当我想使用插件时 在 Google 表格或其他东西中， 我不会付钱的。


它应该是免费的。 但如果你访问一个网站 事实上，好吧，我需要
这个产品， 我要付钱，因为
它是正品。 所以即使后面的代码
是相同的。


这是一个插件。 - 是的，我的意思是你可以
通过扩展来做到这一点， 就像通过浏览器的
Chrome 扩展一样。 - 是的，但是谁为 Chrome
扩展付费，对吧？


- 没有人。
- 几乎没有人。 - [莱克斯] 没有人。 - 这可能不是一个
赚钱的好地方。


- 是的，那很糟糕。 - Chrome 扩展程序应该是您
初创公司的扩展程序。 你知道，你有一个产品。 - 是
的。


- 哦，我们还有一个 Chrome 扩展程序。 - 我希望 Chrome 扩展
成为产品。 我希望 Chrome 能够支持这一点。


- [彼得] 是的。 - 您可以轻松支付的地方。 因为想象，我可以
想象很多产品 它只是作为扩展存在， 比如社交媒体的改进。


- 是的。
- 一个东西 - - 这是 GPT。 -
GPT，是的。 - 像这些 ChatGPT 一样， 他们现在要收钱。 我想，你会从 OpenAI 那里
获得收益份额。


我也做了很多。 - 为什么？ 我们会讨论它。 - 是
的。


- 那么让我们倒回过去。
（彼得笑） 在 12 个月内创办 12 家初创
公司是一个非常酷的想法。 在 30 天内建造一个东西
需要什么？ 那个时候，有多难呢？


- 我认为最困难的部分是弄清楚 你不应该添加什么，对吧？ 你不应该建造它，
因为你没有时间。 所以你需要建立一个登陆页面。


好吧，你需要做……（Lex
笑） 你需要实际构建产品， 因为这需要他们
付出代价。 您需要建立一个登录系统吗？ 也许不，也许你可以构建一些
杂乱的登录系统。


对于 Photo AI，您需要注册， 你付款，Stripe 结帐， 然后你会得到一个登录链接。 当我开始时， 只有一个带有哈希值的登录链接 这只是一个静态链接。 所以登录非常容易。


- 是的
。 - 不太安全。 如果你链接链接怎么办 现在我有了真正的谷歌登录， 但这花了一年的时间。 所以保持斗志旺盛
也很重要， 因为你没有时间。


您需要专注于可以
快速构建的内容。 所以钱，条纹， 构建一个产品， 构建一个登陆页面。 你需要考虑人们
如何找到这个？


那么你会把它放到 Reddit
或者其他什么地方吗？ 你打算如何把它放到 Reddit 上 不会被视为垃圾邮件
发送者，对吧？ 如果你说，“嘿，这是我的新创业公司， 你应该使用它。” 不，没有人被删除。


也许如果你发现问题 Reddit 上很多
人已经有了 和 Reddit 子版块， 然后你解决了这个问题并说， “子人们，这东西是我做的 这可能会解决你的问题 也许现在是免费的。” 那可行。 但你需要非常 缩小范围，你正在构建什么。 - 时间有限。 - 是
的。


- 事实上，我们可以回到过去吗？ 你躺在房间里感觉自己像个失败者吗？ - [彼得] 是的。


- 有时我仍然觉得自己是个失败者 能说说那种感觉吗 到那个地方就像， 感觉自己像个失败者？ 因为我觉得这个
世界上有很多人 现在正躺在房间
里听这个。 - 是啊，是啊，是啊
。 - 感觉自己像个失败者。


- 好吧，所以我认为如果
你还年轻的话这很正常 首先，你感觉自己是个失败者。 - 尤其是当你27岁的时候。 - 是
的。 是的，特别是。
- 就像一个高峰。


- 是的，是的，我认为20岁是巅峰。 所以我不会自杀。 这非常重要。


只要熬过去就好了。 因为你一无所有，可能
没有钱， 你还没有生意，你还没有工作。 乔丹·彼得森说过这句
话，我在某处看到过， 人们之所以沮丧，
是因为他们一无所有。


他们没有女朋友。 他们没有男朋友。 他们没有... 你需要东西，你需要
喜欢，或者一个家庭。


你需要你身边的东西。 你需要为自己创造生活。 如果你不为自己创造生活
，你就会感到沮丧。


所以如果你独自一人在亚洲的旅馆里 看着天花板， 而且你没有任何钱进来 你没有女朋友， 当然，你不会，你很沮丧。 这是逻辑。 但那时候，如果你有一刻， 你觉得没有逻辑 我有问题。


- [莱克斯] 是的。 - 而且我想我开始
变得焦虑， 我想我开始变得
有点疯狂 我认为旅行可以让你保持理智。 我知道这一点是因为
我知道有这样的事情 数字游牧民自杀了。


我没有检查过比较 与基线人群相比，比如自杀率。 但我有预感， 尤其是在开始的时候 十年前，当它还是一个
非常新鲜的事物时， 这可能会造成很
大的心理负担。 而你却常常孤身一人， 那时候一个人旅行的时候 那时还没有很多其他
数字游牧民。


所以你处于一种奇怪的文化之中。 每个人的你看起来都不一样。 我当时在亚洲， 泰国人都很好 但你不属于这个文化的一部分。


你到处旅行， 你从一个城市跳到另一个城市。 你已经没有家了。 你感觉自己失去了根基。


- 而你却一直处于被排斥的境地 并且你与其他
人不同。 - 是的，确实如此。 就像泰国一样，人们都很友善。


- [莱克斯] 是的。 - 但你仍然感觉自己被抛弃了。 然后我想我当时遇到
的数字游牧民族 都有点像， 这就像阴暗的生意。


但他们就像义务警员 因为这是一个新事物。 其中一名男子正在出售非法毒品。 那是一个美国人。


原来是贩卖非法毒品 通过 UPS 在此网站上寄给美国人。 有很多代发货商
在做不正当的事情。 那里发生了很多
阴暗的事情。


他们看起来不像是非常
平衡的人。 他们看起来不像是我想
与之相处的人。 所以我也感到被其他
外国人排斥 在泰国，还有其他数字游牧民族。


我当时想，“伙计，我
犯了一个大错误。” 然后我就回到了荷兰 然后我变得更加沮丧。 - 你说的是数字游牧者。 什么是数字游民？


那是什么生活方式？ 那里的哲学是什么？ 以及运动的历史。


- 我偶然发现了它。 因为我当时想，
我要大学毕业了 然后我需要离开这里。 我将飞往亚洲， 因为我以前去过亚洲。


我2009年去韩国留学。 学习交流。 我当时想，亚洲很容易。


泰国很简单。 我会去那里解决问题。 而且很便宜。


非常便宜。 清迈，我愿意以每月
150 美元的租金生活。 - 是的。
- 像私人房间一样。


不错。 所以我偶然在这件事上挣扎了。 我当时想，好吧，还有其他
人在使用笔记本电脑 正在启动或远程
工作。


那时候没有人远程工作， 但他们都在做自己
的生意，对吧？ 他们会住在哥伦比亚
或泰国 或越南或巴厘岛。 他们会像住在更便宜
的地方一样生活。


这看起来是一种非常冒险的生活。 你到处旅行，你建立
你的事业。 没有来自家乡
的压力吧？


你是美国人。 所以你会受到来自美国社会的压力 告诉你该做什么。 你需要买房子或者你
需要做这些事情。


我在荷兰也吃过这个。 你就可以摆脱这种压力。 你可以感觉自己是自由的。


没有人告诉你该做什么。 但这也是为什么你开始
感觉自己疯了 因为你是自由的， 你对任何事、任何
人都超脱了， 你与你的文化脱节了。 你可能脱离了你
所处的文化， 因为你停留的时间很短。


- 我想弗朗茨·卡夫卡说过，“
我自由了，所以我迷失了。” - 伙计，那是真的。 是的，这就是重点。 是的，自由就像， 这是没有约束的
定义，对吗？


一切皆有可能。 你可以去任何地方。 每个人都会说，“哦，
那一定非常好。” 自由了，你一定很幸福。


这是相反的，我不认为
这会让你快乐。 我认为约束可能
会让你快乐， 这是我当时学到的一个重要教训。 - 但他们是靠什么赚钱的呢？


那你是说他们当时在
做一些见不得人的事？ - 对我来说，因为我更
像是一名开发人员。 我想创办一家这样的公司 就像毒品被运到
美国一样 比如减肥药之类的。


非 FDA 证明的东西。 他们想让... 他们会说用啤酒 他们会笑说 他们正在做的所有狡猾的事情。 - 那部分，好吧。
- 那种氛围。


有点低俗的电子商务氛围。 我并不是说所有的电子商务都是这些。 - 正确的。
- 但是，你知道，这种氛围。


- 这可能是一种氛围 你的氛围更酷。 - 制作很酷的东西。
- 这是道德的。 - 你知道，迪拜那些
开跑车的人， 这些人，你知道。 - 是
的。


- 电子商务就像，哦兄弟
，你必须放弃发货。 - 是的。 - 这样你每个月就能赚一亿。


那些人就是这样的狗屎。 我当时想，这不是我的人。 - 是的，我的意思是没有什么问题 与任何这些单独的组件。


- 不，没有判断力。 - 但有一个基金会
不太道德。 那是什么？


我不知道那是什么，但是
，是的，我明白你的意思。 - 不，我不想评判。 我为自己指出，这不是我的世界， 这不是我的亚文化。


我想做一些很酷的事情。 但他们也认为自己的东西很酷。 但我想创办真正的初创
公司，这就是我的事。


我会阅读黑客新闻
，比如 Y Combinator， 他们正在制作很酷的东西。 所以我想做一些很酷的东西。 - 我的意思是，这是
一种很酷的生活方式。


只要你把它浪漫化一会儿就好了。 - 这是一个非常浪漫的人。 它是丰富多彩的。


如果我想起那些回忆。 - 有哪些幸福的回忆？ 就像工作一样， 在咖啡馆工作或在 只有包围你的自由 从那样的生活方式， 因为一切皆有可能 你就可以下车了。 -
我认为这太棒了。


我们会工作。 我会交朋友 例如，在巴厘岛我们会
工作到早上 6:00， 和我最好的朋友安德烈 仍然是我最好的朋友
和另一个朋友， 我们会工作到早上 当太阳升起的时候。 因为到了晚上，联合
办公空间一片寂静。


没有其他人。 我会在下午 6:00 或 5:00 起床。 我会骑摩托车前往联合
办公空间。


我会从咖啡馆买 30 杯热拿铁。 - 有多少？
- 30. 因为大约有六个人来了 或者我们不知道。 有时会有人进来。


- 你说的是三、零、30？ - 是的。 -
好的。 - 我们会每人喝
四杯什么的。


- 是的。 -
伙计，这是巴厘岛。 我不知道它们是否是强力拿铁咖啡 但它们是拿铁咖啡，我们
把它们放在塑料袋里 然后我们开车去那里 所有的咖啡都掉
得到处都是。 - [莱克斯] 是的。


- 然后我们就去谈判 在这里喝这些咖啡 我们会整夜工作。 我们会像科技音乐一样演奏， 每个人都会在那里工作。 这实际上就像商人一样。


他们会在自己的初创公司工作 我们都会尝试做点什么。 然后太阳就会升起 还有早起的人们， 瑜伽， 瑜伽女孩和瑜伽男孩会进来 六点的瑜伽课结束后， 他们会说：“嘿，早上好。” 我们就像，我们看起来像这样。 - 是的。
- 我们就像， 怎么了，你好吗？


我们不知道自己看起来有多糟糕， 但情况非常糟糕。 然后我们就回家，
睡在旅馆或酒店里 并一次又一次地
做同样的事情。 这就是这种锁定模式，
就像工作一样。


这非常有趣。 - 所以这只是你们一群人 科技音乐爆炸 整个晚上，是的。 - 更像（模仿电子音乐） 喜欢工业。 - 说
唱追逐。


- 不像这么俗气。 - 对我来说，这是一件很有趣的事情 因为节拍的速度 影响我对某件事的感受。 - 是的。
- 所以速度越快， 我越感到焦虑。


但这种焦虑会
转化为生产力。 但如果速度有点太快的话 焦虑压倒了这一点。 - 所以你不喜欢鼓贝斯音乐？


- 不，可能不会。 - 不，太快了。 - 我的
意思是，为了工作， 我必须玩它。 - 是
的。 - 就像你实际上可以， 我可以调整我的- -
是的。


- 焦虑程度。 一定有一个比
焦虑更好的词。 这就像生产性焦虑 我喜欢的。 - 是
的。


- 不管那是什么。 - 这也取决于你从事什么
类型的工作，对吧？ 如果你正在写作， 您可能不想要鼓贝斯音乐。


我认为对于像工业技术这样的代码， 这种东西，速度有点快。 效果很好，因为你
真的被锁在里面了 并与咖啡因结合， 你深入。 -（
笑）是的。 - 我认为你在焦虑的
边缘保持平衡， 因为咖啡因也会
消除你的焦虑。


而你想要处于焦虑的边缘 随着这个技术的运行。 有时它变得太多了。 就像停止电子音乐，
停止音乐就像， 但那些都是美好的回忆。


也喜欢旅行的回忆。 你从一个城市到另一个城市。 -
是的。 - 感觉有点像喷气式
飞机的生活。


给人的感觉是非常的美丽。 你会看到很多很酷的城市。 - 你最喜欢的地方是哪里 你还记得，你去过吗？


- 我认为曼谷仍然是最好的地方。 还有曼谷和清迈。 我觉得泰国很特别。


我去过其他地方。 我去过越南 我还去过南美之类的地方。 我仍然认为泰国的胜利
在于人民的友善。


那里的人们的生活多么轻松啊。 - 一切都很便宜。 - 是的。
- 很好。


- 嗯，曼谷现在越来越贵了， 不过清迈还是便宜。 我想当你刚开始的时候。 这是一个很棒的地方。


哎呀，空气质量太糟糕了。 这是一个大问题。 而且天气很热。


但这是一个非常酷的地方。 - [Lex] 优点和缺点。 - 我也爱巴西。


我女朋友是巴西人。 不仅因为这个，
而且我喜欢巴西。 问题仍然是安全问题。


就像在美国一样，它是本地化的。 欧洲人很难理解。 安全仅限于特定区域。


所以如果你去对了地方
，那就太棒了。 巴西真是太棒了。 如果你走错了地方，也许你就会死。


正确的？
- 是的。 是的，我的意思是那是真的。 - 但在欧洲却并非如此。


在欧洲，情况要严重得多——
这是事实。 这是真的。
- 更平均。 - 你是对的，你是对的。


它更加平均。 - 是
的。 - 我喜欢有强大
的社区， 当你穿过某
条街道时 而你正处于城镇的危险区域。 - 哥们，是的。


- 我喜欢它。 我喜欢某些城市 在美国就是这样。 - 是的。
- 我喜欢这样。


你是说欧洲更注重
这一点。 - 但你不感到害怕吗？ - 嗯，我不， 我喜欢危险。 - 好
吧，你巴西柔术。


- 不，不仅如此。 我认为危险很有趣。 - 是
的。 - 危险揭示了关于你自己
和他人的一些事情。


另外，我喜欢全方位的人性。 - 是的。
- 所以我不喜欢 人性成熟的方面。 - 我有这样的朋友， 游牧朋友正是这样的。


他们去那种破碎的地区。 他们喜欢这个现实。 他们更喜欢真实性。


他们不喜欢奢侈。 他们不喜欢——
哦，是的，我讨厌奢侈。 - 是的。 -
是的。


- 这是非常欧洲的观点，对吧？ （笑） - 等等，是吗？ （
莱克斯和彼得笑了） 那是另一场谈话了。 - 是的。 - 所以你引用了弗雷娅·史塔克的话， “在一个陌生的小镇独自醒来 是世界上最令人愉悦
的感觉之一。” - 是的。
- 你还记得有一次吗 你在一个陌生的小镇醒来
并有这样的感觉吗？


我们谈论的是小城镇
还是大城市？ - 哥们，任何地方。 我想我在一些博客文章中
写过它并且喜欢...... 当你醒来时这是
很常见的事情 这就像... 我有这个网站。


我创建了一个关于这个数字
游牧民族的网站， 名为 nomadlist.com。 这是一个社区， 所以它就像其他 3,000 名数字游牧民一样， 因为我感到孤独。 所以我建立了这个网站
，我不再感到孤独。


我开始组织聚会
并结交朋友 人们很常见
地会说， 他们会醒来，然后
忘记自己在哪里。 - 是的
。 - 前半分钟。 我必须向外
看，我在哪里？


哪个国家？ 这听起来真的很特权， 但这更像是有趣。 你根本不知道自己在哪里 因为你是如此的无根。


但有件事... 伙计，这就像安东尼·波登。 有一些纯粹的东西 流浪者旅行的事情。 我想它就在我身后。


现在我和女朋友一起旅行，对吗？ 这是非常不同的。 但这是一种浪漫， 这种像流浪者一样的回忆， 个人主义的独居生活。


但事情并没有让我高兴， 但这非常酷。 但这并没有让我高兴，对吧？ 这让我很焦虑。


- 有一些事情让
你感到焦虑。 不知道，我还是有这样的感觉 这是一种很酷的感觉。 一开始很害怕 但随后你就会意识到自己在哪里。


我不知道，就像你醒了一样 这个地方的可能性- - 就是这样。
- 当你有这样的感觉时。 - 就是这样。
- 那太棒了。 即使您进行一些基本
的旅行也是如此。


- [彼得] 是的。 - 去旧金山或者其他地方。 - 是的，你喜欢新奇的效果。


你到了一个新地方。 在这里一切皆有可能。 你还不会感到无聊。


这就是人们沉迷于
旅行的原因。 - 回到初创公司。 你写了一本关于如何做这件事的书 并就如何创业做了
精彩的演讲。


这本书的名字叫《Make：Bootstrapper's
Handbook》。 - 是的
。 - 我想知道 如果您可以完成一些步骤。 它的创意、构建、启动、成长， 货币化、自动化并退出。


每一个都有很多有趣
的想法。 所以想法阶段。 -
是的。 - 你如何找到一个好主意？


- 所以我认为你需要
能够发现问题。 例如，你可以在
日常生活中， 当你醒来的时候你会想 我真正生气的事情
是什么？ 在我的日常生活中
，功能不太好， 这是一个你可以看到的问题。


好吧，也许我可以添加
一些东西，编写代码， 代码，它会让我的生活更轻松。 所以我会说像列表一样 你遇到的所有这些问题 并喜欢一个解决它的想法， 看看哪一个是可行的。 你实际上可以做一些事情
，然后开始构建它。


- 所以这是一个非常好的起点。 对生活中的所有问题
保持开放的态度。 就像真正开始注意到他们一样。


- 是的。
- 我认为这实际上是 不是真正要做的事情， 意识到你生活的某些方面 可以做得更好。 - 是的。
- 因为我们有点 很快就习惯
了不适。 - [彼得] 没错。


- 例如，像门把手。 - [彼得] 是的。 - 某些事物的设计。 （笑） - 我知道你喜欢尖叫和门把手。


- 是的。
- 50吨。 - 嗯，那个我知道多少 令人难以置信的设计工作已经投入使用。 这真的很有趣。


- 是的
。 - 门和门把手。 只是日常用品的设计。 - 是的。
- 叉子和勺子。


拿出叉子会很困难 这比现在的好—— - 是的。
- 叉子设计。 - 是的
。 -还有它的另一个方面 你是说， 为了想出有趣
的想法， 你必须尝试过一种
更有趣的生活。 - 是的，但这就是旅行的用武之地。


- [莱克斯] 是的。 - 因为当我开始旅行时 我开始看到其他国家的东西 例如，你在欧洲
没有的， 甚至是美国。 如果你去亚洲， 老兄，尤其是10年前， 没有人知道这个微信， 他们已经拥有的所有这些应用程序 在我们拥有它们之前， 这些应用程序应有尽有，对吗？


现在埃隆正在努力创造 X， 这个一切应用程序
就像微信一样。 在印度尼西亚或泰国， 你有一个可以订餐的应用程序， 如果您可以订购杂货， 您可以订购按摩， 您可以订购汽车修理工。 你能想到的一切都在应用程序中。


那些东西，例如， 这就是所谓的套利。 你可以回你的国家了 例如，为您所在的国家/地区
构建相同的应用程序。 所以你开始看到问题， 你开始看到解决方案 世界其他地方的
人已经这么做了。


还有一般的旅行 只会给你带来更多的问题 因为旅行不舒服。 机场太可怕了。 飞机也不舒服。


你开始看到很多
问题 刚离开你的家，你知道。 - 但你也可以，我
是说在数字世界 你可以去不同的社区 看看有什么可以改进的地方- - 是的。
- 在那。 - 是啊，是啊，是啊。


- 您产生想法的具体
过程是什么？ 你喜欢倾倒创意吗？ 你有一个可以让你不断
写东西的文档吗？


- 是的，我曾经有过这样的... 因为当我不赚钱的时候 我试图将这个想法列表
看起来像， 所以我需要建立... 我已经在考虑统计了 就像我需要建造所有这些东西， 其中之一可能会成功。 所以我需要有很多事情去尝试。 我就这么做了。


现在我想， 因为我已经有钱了 我可以依靠技术做更多的事情。 例如，人工智能， 当我发现 当稳定扩散或 ChatGPT
之类的东西出现时， 所有这些事情就像， 我没有开始与他们合作
，因为我遇到了问题。 我没有任何问题。


但我对技术很好奇 我就像在玩它 并弄清楚像... 首先只是玩玩它 然后你会发现类似的东西 好的，这会生成... 稳定扩散生成房屋 非常漂亮和内饰。 - 所以这不是解决问题的问题， 更多的是关于可能性 您可以创造的新事物。 - 是的，但是这非常危险 因为那是著名的 试图找到问题的解决方案。


- 是的。 - 通常情况下，这是行不通的。 这在启动基金中很常见。


我认为他们有技术， 但实际上人们并不需要
技术，对吧？ - 你能具体解释一下吗 谈论您创建的一些
东西会很酷。 你能解释一下吗 photoai.com？


- 是的，是的，所以这就
像解雇你的摄影师。 这个想法就像，你
不再需要摄影了。 你可以将自己训练成AI模型 你可以拍尽可能多的照片 随心所欲 穿着任何衣服 和面部表情， 喜欢快乐或悲伤， 或姿势，所有这些东西。


- 那么它是如何运作的呢？ - 是的。 -（笑）你发给我。


- 所以你可以按
- - 画廊链接 对我所做的事情。 - 是
的。 - 哪个是？ - 因此在左边你会看到
提示，也就是框。


是的，所以你可以这样写： 所以模特就是你的模特，这个莱克斯·弗里德曼。 - 是的。
- 所以你可以像模型一样写作 作为废话，废话，废话，无论你想要什么。 - 是的
。 - 然后按下按钮 它会拍照。


这将需要一分钟。 - 照片，你用
什么来托管 用于计算？ -
复制。 - 好的。
- 复制.com。


他们非常非常好。 - 好吧，这个
界面很酷。 很酷的是你展示了它
需要多长时间。


这太棒了。 所以我假设你刚刚加载 来自互联网的几张图片。 - 是的，所以我去了谷歌图片， 莱克斯·弗里德曼 (Lex Fridman) 输入。


我添加了大约 10 或 20 张图像。 你可以在画廊里打开它们， 你可以使用光标，是的。 所以有些人看起来不像你， 所以命中率和未命中率是这样的 我不知道，我会
说 50/50 之类的。


- 但是当我看它的推文时， 就像它变得越来越
好一样。 - 一开始情况非常糟糕。 太糟糕了。


但你知道，仍然有人报名参加。 -（笑）有两个 Lex 很棒。 它变得越来越性感。


这让我很不舒服。 - 伙计，但这就是
这些模型的问题。 因为（
莱克斯笑） 我们需要谈谈这个 因为模型——我
确定。


- 处于稳定扩散状态。 - 是的。
- 所以照片 像微调一样的逼真模型。 - [莱克斯] 是的。


- 他们一开始都接受
过色情训练。 这是一个叫哈桑的人。 所以我想弄清楚 如何制作逼真的AI照片。


稳定扩散本身效果
并不好。 脸上看起来都被毁坏了。 - 是
的。 - 而且分辨率不够 或者做一些能做好的事情。


但我开始看到这些基本模型， 这些优秀的模特和
人们会接受色情训练 我会尝试它们，它们
会非常逼真。 他们会有真正
有意义的身体 就像身体解剖学一样。 但如果你看看照片
逼真的模型 人们现在使用的 尽管如此，那里仍然有色情的核心， 裸体的人。 - 是
的。


- 所以我需要提示裸体 每个人都需要通过人工智能
初创公司做到这一点， 与成像。 你需要提示出赤裸裸的东西。 你需要放一个裸体- - 你要不断提醒模特。


你需要给这个东西穿上衣服。 - 是的，不要裸露，
因为这非常危险。 我有 Google Vision 来检查- - 是的。
- 每张照片 在显示给用户之前 喜欢检查 NSFW。 - 就
像乳头探测器一样。


哦，NSFW 探测器。 - 因为记者们非常生气 如果他们，你知道。
- 如果你性化了。 - 我想有一位记者， 使用这个会生气。


就像，哦，它看起来
像乳头， 因为 Google Vision 没有检测到它。 所以就像这类问题 你需要处理， 这就是我要说的。 这是和猫一起的。


但看看猫的脸。 它也有点破损。 （莱克斯笑） - 我有点不安。


- 如果需要，可以放大猫。 是的，这是一个非常悲伤的剪辑。 （莱克斯笑） 它没有鼻子。


- 它没有鼻子。 哇。 - 伙计，但这就是人工
智能启动的问题 因为他们都表现得很完美。


这是开创性的。 但它并不完美。 - 是
的。 - 有一半时间真的很糟糕。


- 那么如果我想
将模型更新为？ - 是的，所以你把这些东西删掉 你可以写任何你想写的东西， 比如在泰国什么的 或在东京。 - 在东京？ -
是的。


- 进而- - 你可以说就像在霓虹
灯闪烁的夜晚， 你可以添加更多的细节来让你。 - 我会去奥斯汀。 你认为你在德克萨斯州会知道吗？


- 是的，奥斯汀。 -
在德克萨斯州奥斯汀。 - 带着牛仔帽。 - 在德克萨斯州
，是的。 - 作为一名牛仔。


- 作为一名牛仔。 它将朝着色情方向发展。 伙计，我希望不会。


这是我职业生涯的结束。 （彼得和莱克斯笑了） - 或者开始，这取决于。 我们可以向您发送推送通知 当你的照片完成后。


是的，好吧，酷。 - 是的，让我们看看。
- 哦，哇。 所以你已经构建了整个界面。


- 是的
。 - 这确实做得很好。 - 太 jQuery 了。 - 所以我仍然使用 jQuery。 - 是
的。


- 唯一的一个。 -
仍然。 - 10年后。 - 直
到今天。 您不是唯一的一个，
而是整个网络。


- 是的。
- 这个PHP。 - PHP 和 jQuery。 是的，SQLite。


- 你就像表现最
好的演员之一 从编程的角度来看 仍在公开谈论它。 但每个人都在使用 PHP。 大多数 Web 可能仍然
是 PHP 和 jQuery。


- 我认为 70% 是因为 WordPress，对吧？ 因为博客是——是
的，确实如此。 - 是的。
- 这是真的。


- 我现在看到了复兴。 人们已经厌倦了框架。 就像所有 JavaScript 框架一样 就像这样，你怎么称呼它？


如同挥手般， 所以维护这段代码
需要花费很多工作 然后它更新到新版本。 你需要改变一切。 PHP 保持不变并且可以工作。


- 是的，你真的能和
那个堆栈说话吗？ 您构建所有网站、应用程序
、初创公司、项目， 所有这些都主要是用普通的 HTML 实现的。 - [彼得] 是啊，是啊.. - JavaScript、jQuery、PHP 和 SQLite。


这是一个非常简单的堆栈， 然后你就得到了东西--
是的。 - 做得真快。 您能谈谈这背后
的哲学吗？


- 我认为这是偶然的，
因为那是我所知道的， 就像我了解 PHP，我了解 HTML、CSS， 因为你制作网站 当我的初创公司开始腾飞时 我没有时间... 我记得在我的待办事项列表
中添加了学习 Node.js 之类的内容， 因为转换很重要 因为- - 是
的。 - 这显然是比 PHP
更好的语言， 我从来没有学过。 我从来没有这样做过， 因为我没有时间。


这些东西就这样生长着， 我正在启动更多项目
，但我一直没有时间。 就好像有一天， 我将开始正确编码，但我
从未做到这一点。 - 我有时想知道我是否
需要学习这些东西。


真正学习 Node.js
还需要做 或 Flask 或此类- - 反应。 -
是的，反应。 感觉就像一个负责任的
软件工程师 应该知道如何使用这些， 但你可以很快完成工作 与香草版本的东西。 - 是的，如果你想找工作
，就像软件开发人员一样 就像，你知道，人们在创建
初创公司之类的东西 如果你想成为
企业家 也许不应该，对吧？


- 我想知道是否有类似的， 我真的想衡量
性能和速度。 我认为这里面蕴藏着深刻的智慧。 - 是的
。 - 我确实认为框架 并且不断地想学习
新事物 那是复杂的方式 软件工程的阻碍。


我不知道该说什么 因为你绝对不应该
建造一切 例如，仅来自普通 JavaScript
或普通 C。 - 是的。
- C++ 当你构建系统
工程时就像， 指针安全有
很多好处 以及所有类似的东西。 所以我不知道， 但感觉就像 你可以完成更多的事情 如果你不关心你是如何做到的。


- 伙计，我认为这是
我最具争议性的观点， 也许我错了 但我觉得现在有可以
筹集资金的框架。 他们筹集了很多钱。 他们筹集了 5000 万、1
亿、3000 万美元。


这个想法是你需要
让开发人员， 新的开发商， 就像你18岁或20岁的时候
一样，对吧？ 让他们使用这个框架并为
其添加一个平台。 框架可以在哪里... 它是开源的， 但你可能应该使用该平台 使用它需要付费。


以及托管平台的成本 比仅仅托管
它高出一千倍 在简单的 AWS 服务器或 DigitalOcean
上的 VPS 上，对吗？ 所以这里显然
有金钱激励。 我们希望让很多开发人员
使用这项技术 然后我们需要向他们收费 因为他们会在初创公司中使用它 然后首发者就可以
支付账单了。


它有点破坏了
那里的信息 关于学习编码是因为
他们付钱给 YouTuber， 他们付钱给有影响力的人， 开发者影响者是一件很
值得喜欢的事情...... 同样的事情也会发生在 like 营养和健身什么的。 同样的事情也发生在开发中， 他们付钱给这位有影响力
的人来推广这些东西， 使用它，用它制作东西
，用它制作演示产品。 然后很多人就会这样， “哇，用这个吧。” 我开始注意到这一点 因为当我要运送我的东西时 人们会问我：“你用什么？” 我会说，“只是 PHP、jQuery，
为什么这很重要？” 人们会开始攻击
我，比如， “你为什么不使用
这项新技术， 这个新框架，这个新事物？” 我说，“我不知道，因为
这个 PHP 东西可以工作 我正在针对任何事情进行优化， 它就是有效的。” 我从来不明白为什么， 我知道有更
好的新技术 并且应该有改进， 但我对钱很怀疑。


就像游说一样。 这个开发者框架
场景里有钱。 有数亿 这将用于广告或影响者
或其他什么。


不能全部归开发商所有。 一个框架不需要
那么多开发人员， 而且它是开源的。 在这些初创公司
身上赚更多的钱。


- 所以这是一个非常好的观点。 但除此之外，当
你说更好时， 就像，我们可以获得
一些更好的数据吗？ （彼得笑） 因为我想知道 从个人开发者的角度来看 然后从五人小组，十人小组， 20 名开发人员组成的团队- -
是的。


- 衡量他们在运输功能
方面的生产力。 他们创造了多少错误， 导致多少安全漏洞。 - PHP 有一段时间的
安全性不太好， 但现在好了。


- 理论上，理论上- - 是
的。 - 是吗？ - 现在
好了。 - 不，正如你所说， 我想知道这是不是真的 因为 PHP 只是大多数 - - 是的
。 - 互联网上的网站。


- [彼得] 可能是真的。 - 是否只是比例过高？ 与 WordPress 一样吗？ - 是
的。


- 是的，WordPress 享有盛誉 存在大量安全漏洞。 我不知道这是不是真的。 我知道它受到很多攻击
，因为它太受欢迎了。


- [彼得] 是的。 - 它肯定有安全漏洞， 但也许还有很多其他系统 也有安全漏洞。 无论如何，我只是想问一下 一直想要推动
的传统智慧 软件工程师走向框架
，走向复杂。


- [彼得] 是啊，是啊，是啊，是啊。 - 喜欢超级复杂 软件工程方法的种类 从而延长时间 实际构建一个东西需要。 - 伙计，100%。


大公司也是
如此。 80%的人什么都不做。 就好像——
对了。


- 这效率不高。 你的基准就像人们
建造东西 这实际上已经完成并为社会
所喜欢，对吧？ 如果我们想节省时间 我们或许应该使用科技 就是这么简单，就是这么实用 有效，这并不太复杂。


它不会让你的生活变得
像活生生的地狱。 - 并使用一个明显可以
解决问题的框架， 一个直接的问题是你——
当然，是的，当然。 我并不是说你应该在没有
框架的情况下编码。


你应该使用任何你想要的东西。 是啊，觉得很可疑。 （莱克斯笑） 我认为这很可疑。


当我在推特上谈论这件事时， 这支军队出来了。 - 是
的。 - 有这些框架军队。 - [莱克斯] 是的。


- 伙计，有什么... 我的直觉告诉我。 - 我想问问框架军， 他们这周建造了什么？ 这是埃隆的问题。


这周你做了什么？ - 是啊，你赚到钱了吗？ 向用户收费了吗？


这是真正的生意吗？ 是的。 - 那么回到牛仔。


- 首先，有些人看起来根本
不像你，对吧？ 但有些人这样做。 - 这一切的各个方面都
非常令人难以置信。


我也只是看界面而已。 确实做得很好。 所以这只是 jQuery。


- 是的
。 - 这确实做得很好。 那么请带我经历一下
Photo AI 的旅程。 世界上大多数人对稳定
扩散知之甚少 或其中任何一个--
是的。


- 任何生成人工智能的东西。 所以你在想，好吧， 我怎样才能用这个构建很酷的东西？ - [彼得] 是的。


- 那么 Photo AI 的起源故事
是什么呢？ - 我认为它开始了，因为
稳定扩散出现了。 所以稳定扩散是这样的—— - 是的
。 - 第一个喜欢生成 图像模型、AI模型。


我开始玩它， 就像您可以将其安装在 Mac 上一样， 有人将其分叉并使
其适用于 MacBook。 所以我下载了它并克隆了 Repo， 开始使用它来生成图像 这真是太棒了。 我在推特上找到的 因为你可以在 Twitter 上看到发生的事情 我也会在 Twitter 上发布
我所做的事情 你可以制作任何图像， 你可以写一个提示。


所以本质上写一个提示 然后它会生成一张照片 或任何风格的图像。 他们会使用像艺术家的名字 做出像毕加索那样
的风格和东西。 我想看看它
擅长什么？


对人好吗？ 不，对人真的很不好 但它擅长做房子。 以建筑为例， 我会生成类似建筑的房子。


所以我创建了一个名为 thishousedoesnotexist.org
的网站。 它生成了， 他们称之为“
家庭色情”。 （莱克斯笑） 家庭色情就像一个 subreddit。


这就是像第一个版本一样
的稳定扩散。 所以看起来真的... 您可以点击查看另一张照片。 所以它产生了所有这些
不存在的房子。


- 这是家庭色情片。 - 但看起来还不错。 尤其是那时候。


- 看起来真的不错。 - 现在情况看起来好多了。 - 这真的非常非常好。


哇。 - 它也像描述一样
生成。 - 你可以投票。


好看吗？ - 是
的。 - 投票赞成。 -
是的。 - 伙计，有很多
话要跟你说。


喜欢这里的选择。 （
彼得笑了） 确实做得很好。 - 这
太斗志旺盛了。 最下面好像有一个排名 最受欢迎的房屋之一。 所以这些是最高票数。


如果你回到过去， 你会看到非常漂亮的。 是的，所以这是我最喜欢的。 第一个，有点像。


- 这怎么不更受欢迎？ - 它确实流行了一段时间， 但后来人们对此感到
厌倦了，我想， 因为我也厌倦了。 只是连续的家庭色情。


一切开始看起来都一样了。 但后来我发现它的
内饰真的很不错， 所以我转向了 Interiorai.com，在那里 我尝试先上传生成室内
设计。 然后我尝试这样做， 有一种新技术叫做
图像到图像 您可以在其中输入图像
，例如照片， 这会改变事情。


所以你看它看起来和 Photo
AI 几乎一样。 本质上是相同的代码。 - 好的。


- 所以我会上传一张
我住的室内的照片， 我想把它改成
这样， 我不知道，比如极简主义设计。 它奏效了，而且效果非常好。 所以我想，好吧，这是一家初创公司， 因为显然室内设计人工智能， 但还没有人这样做。


所以我推出了这个并且成功了 一周内就制作完成，
一个月制作1万、2万， 现在每个月还是4万、5万左右。 而且已经过去两年了。 然后我就想，我该如何
改进这个室内设计呢？


我需要开始学习微调。 微调就是现有人工
智能模型的所在 然后你根据你想要实现
的特定目标对其进行微调。 所以我会找到非常
漂亮的室内设计， 建立一个画廊并训练一个新模型 那是非常擅长室内设计的。


它有效，我也使用了它。 然后为了好玩，我
上传了自己的照片， 这就是事情发生的地方。 训练自己， 这显然是行不通的。


它奏效了。 实际上它开始把
我理解为一个概念。 所以我的脸起作用了， 你可以喜欢不同的风格， 我很俗气， 中世纪的战士，所有这些东西。


所以我想，这是另一家初创公司。 所以现在我做了 avatarai.me。 我无法访问.com 这是—— - 还这样吗？ - 是
的，avatarai.me。


好吧，现在它转向了照片人工
智能，因为它发生了转变。 - 知道了。 - 但这更像是俗气的事情。


所以这非常有趣，因为
它非常流行。 我想一周之内就
赚了 15 万。 所以我赚的钱最多。


然后大了，这个很有趣， 像Lenze这样的大型风险投资公司， 他们在 iOS 方面
比我强得多， 我没有 iOS 应用程序。 他们很快构建了一个具有相同
功能的 iOS 应用程序。 他们发现了技术， 而且都是开放技术。


所以这很好。 我认为他们用它赚
了大约 3000 万美元。 - [莱克斯] 是的。


- 此后它们就成为了最
畅销的应用程序。 - 你对此有何感想？ - 老实说，我认为这太棒了。


而且这并不像—— - 你没有那种感觉
，啊，操。 - 不，我有点悲伤， 因为我所有的产品都会成功 我从来没有经历过
真正激烈的竞争。 现在我面临着激烈的竞争 来自像一个非常熟练的高人才。


我是开发工作室之类的， 他们已经有了一个应用程序。 他们有一个应用程序，一个应用程序商店， 我想修饰一下你的脸什么的。 所以他们非常聪明。


他们将这些化身添加到那里。 这是一个特点。 他们有用户， 他们向每个人发送推送通知。


我们有这个头像。 - 是的。
- 人，他们创造， 我认为他们赚了很多钱。 我认为他们做得非常出色。


我也用它赚了很多钱。 但我很快意识到这不是我的事 因为它太俗气了。 就像基奇一样， 这有点像我作为芭比娃娃 或者我作为... - 是的
。 - 太俗气了。


我想去， 我们能解决的真正问题是什么？ 因为这将是一场炒作。 这将会是， 这些化身是一种炒作。


就像让我们进行真正的摄影一样。 如何才能让人物
看起来非常逼真？ 这很困难。


这就是这些化身发挥作用的原因， 因为它们都像俗气
的毕加索风格， 艺术很容易，因为你可以解释...... AI 所面临的所有问题 和你的脸一样有艺术感。 如果你称它为毕加索。 但如果你拍一张真实的照片 你脸上的所有问题， 你看起来错了。


所以我开始制作 Photo AI， 就像它的一个支点 那里就像一个照相馆 在那里你可以拍照而
不需要实际需要， 一个摄影师，需要一个工作室。 您只需输入即可。 去年我就一直在
研究这个问题。


- 是的，这确实令人难以置信。 那段旅程真是不可思议。 让我们从 Photo AI
开始吧， 因为我记得真的
看过很多（笑） 真的很搞笑的照片。


我认为您正在以自己
作为案例研究。 正确的？
- 是的。 - 是的，这里有一条推文。


人工智能生成的头像售价为 10 万美元。 - 是的，这很像， 这对任何人来说都意义重大。 这对我来说意义重大。


（莱克斯笑） 靠这个一天能赚一万，你知道的。 - 太棒了。 太棒了。


- 然后是嵌套的推文， 就像那条发布推文一样， 然后在那之前就像我在
黑客攻击它一样。 - 我懂了。 以便... 好的，2022 年 10 月 26 日。


- 是的。 - 我在我的脸上训练了一个机器学习模型。 - 因为我的眼睛距离很远。


当我做 YouTube 时我了解到， 我会放一张像我的 DJ 照片
、我的混合物的照片。 人们会说我看起来
像锤头鲨。 就像置顶评论一样。


然后我意识到我的眼睛距离很远。 - 是的，互联网可以帮助你弄清楚 你看起来像谁。 - 是
的， 帮助了解您的外表。 - 男孩，我喜欢互联网吗？


- 所以第一个陷阱。 - 嗯，这是什么？ 等待。


- 这是瀑布的水， 但后面的瀑布， 你知道，那是怎么回事？ - 那么这其中有多少是真实的呢？ - 都是人工智能。


- 都是人工智能。 -
是的。 - 不过，对于早期来
说，这已经相当不错了。 - 确切地。


但这是偶然的， 所以你必须做很多策划， 因为 99% 的情况真的很糟糕。 这些是我上传的照片。 - 你用了多少张照片？


只有这些，稍后我会尝试
更多最新的选择。 这些是您上传的唯一照片？ - 是啊是啊。 -
哇。


哇，好吧，所以你学
得非常快。 -[彼得] 是的。 - 有哪些有趣的细节 你从那时起就记得 为了让它发挥作用，你必须
弄清楚什么？


对于那些只是倾听的人来说， 他只上传了几张照片 确实没有很好地
捕捉到脸部。 他能够—— - 我认为它被裁剪了， 就像按布局裁剪的一样。 但它们是方形照片。


所以他们是 512 x 512， 因为那是稳定扩散。 - 但仍然没有很好
地捕捉到脸部。 - 是的。


- 这不像是几百张
照片的集合 就像 360 度全景一样。 - 确切
地。 我也能想象，当我开始
的时候，我会想， 哦，这一定像某种
3D 扫描技术吧？ - 是的。
-所以我认为 人工智能最酷的事情， 它训练你的概念。


所以这就像学习一样， 就像任何人工智能模型的学习一样
，它会学习你的外表。 所以我这样做了，然后我收到了私信， 就像电报消息一样， 我怎样才能做同样的事情？ 我想要这些照片。


我女朋友想要这些照片。 所以我想，好吧，这
显然是一门生意， 但我没有时间编写代码， 制作一个完整的类似应用程序。 所以我做了一个 HTML 页面， 注册域名。


这是一个 Stripe 付款链接， 这意味着您确实有一个
Stripe 支付链接， 但后面没有代码。 所以你所知道的就是
你有付款的客户。 然后我添加了一些 Typeform 链接。


所以 Typeform 是一个网站 您可以在其中创建自己的 输入表单，如 Google 表单。 因此他们会收到一封电子邮件
，其中包含 Typeform 的链接 或者实际上只是结帐后的链接 他们可以上传他们的照片。 输入电子邮件，上传照片
，然后我启动了它， 我当时想，这是第一次销售， 现在是 2022 年 10 月。


我认为在最初的
24 小时内就像， 我不确定是一千名顾客
还是其他什么。 但问题是我没有代码来自动
执行此操作。 所以我必须手动完成。


所以前几百个， 我只是拍了他们的
照片，训练他们， 然后我会根据提示
生成照片， 我有这个带有提示的文本文件， 我会手动完成所有事情。 这很快就变得太过分了。 但这是另一个限制。


我被迫编写一些可以做到
这一点的代码。 这基本上就是成功的 进入一个真正的网站，对吗？ - 所以一开始是 Typeform 他们通过 Typeform 上传。


- [Pieter] Stripe 结帐平台，是的。 - 然后你就像，那个
图像被下载了。 您是否编写了导出
下载的脚本？


- 不，它自己下载了图像。 这是一个zip文件
，解压zip文件。 - 从字面上看，你把它解压了。


逐个。 - 是
的。 不，因为你知道，做那些
无法扩展的事情。 保罗·格雷厄姆说，对吗？


然后我会训练， 我会把照片通过电子邮件发送给他们， 我想从我的个人电子邮件中可以看出， “这是你的头像。” 他们喜欢它。 他们说：“哇，太棒了。” - 您用您的个人电子邮件给
他们发了电子邮件。 -所以我没有电子
邮件地址- - 是的。
- 领域。


- 这就像一百个人。 - 是的，然后你
就知道谁报名了， 伙计，我不能说
，但确实是名人， 就像真的真的亿万富翁一样， 著名的科技亿万富翁做到了。 我当时想，“哇，这太疯狂了。” 我很害怕弄乱他们。


所以我说：“非常感谢
您使用我的网站。” 他说，“是的，很棒的
应用程序。干得好。” 所以我想，这
与正常反应不同。 - 这是比尔·盖茨，不是吗？ - 不能说什么。 （莱克斯
笑） - 就像赤裸上身的选择一样
。 - GDPR 等隐私。


- 对，对。
- 欧洲监管。 - 正确的
。 - 无法分享任何东西。 我当时想，哇。


但这表明... 所以你做了一些事情 然后如果它起飞得很快 你就像，它已经被验证了。 你会说，这是人们真正
想要的东西。 但转念一想，这是炒作， 这会很快消亡， 这样做是因为它太俗气了。


- 但你必须使整个事情自动化。 你是如何自动化它的？ 那么人工智能组件是什么？


弄清楚这一点有多难？ - 好吧，这实际上在很多方面
都是最简单的事情， 因为那时已经有所有
这些平台了。 有微调、稳定
扩散的平台。


现在我使用复制， 那时我使用不同的平台， 这很有趣，因为那个平台 当这件事开始流行时，我会发推文， 因为我总是发推特喜欢多少钱 这些网站使。 你称其为供应商，对吗？ 做GPU的平台， 他们将培训价格从 3 美元
提高到 20 美元。


他们看到我赚
了这么多钱后。 所以我的利润立刻就没了， 因为我以 30 美元的价格出售它们 我和他们一起坐在 Slack 里，好像
在说：“这是什么？” 你能把它恢复到3美元吗？ 他们说：“是的，也许在未来， 我们现在正在研究它。” 我说：“你在说什么？” 你刚刚拿走了我所有的钱 他们很聪明。


- 嗯，他们没那么聪明 因为像你们一样
也有一个大平台 很多人尊重你。 所以你完全可以
站出来这么说。 - 我觉得这有点脏 取消公司或其他东西。


我更喜欢将我的业务
带到其他地方。 但其他地方没有—— - 正确的
。 - 那时。 - [莱克斯] 对。


- 所以我开始与其他人工智能
模型、机器学习平台交谈。 所以 Replicate 就是这些平台之一。 我开始私聊，首席执行官说， “你能创造吗？” 它的名字叫“梦想摊位” 对自己的这种微调。


您可以将其添加到您的网站吗？ 因为我需要这个，因为
我是价格卫士。 他说：“不，因为
跑的时间太长了。


跑完需要半个小时 而且我们没有相应的 GPU。” 我说：“拜托，拜托，拜托， 一周后他说， “我们正在做，我们正在推出这个。” 然后这家公司就变成了， 这就像不是很有名的公司。 凭借这个东西变得非常出名 因为突然间每个人都像 哦，我们可以构建类似的应用程序
，例如头像应用程序。 每个人都开始构建头像应用程序 每个人都开始使用
Replicate 来实现它。


这是来自这些早期的 DM 像首席执行官一样，比如本·菲尔什曼（Ben Firshman）。 非常好的人。 他说，他们从不重视媒体。


他们从来没有对我不好。 他们一直都很好。 这是一家非常酷的公司。


所以你可以运行任何人工智能模型、法学硕士、 你可以继续往这里跑。 - 你可以扩展吗？ - 是的，它们会扩展，是的，是的。


我的意思是你现在可以做 您可以单击模型
并运行它。 这就像超级简单。 您使用 GitHub 登录。 -
那太棒了。


- 通过在网站上运行它， 然后你可以使用 API 实现自动化， 您可以制作一个运行
该模型的网站。 - 生成图像、生成文本
、生成视频、 产生音乐，产生语音。 - 视频。
- 微调模型。


- 他们做任何事，是的。 这是一家非常酷的公司。 - 好的。


本质上，你就像和
他们一起成长。 他们因你而成长， 因为它就像一个很大的用例。 - 是的，这个网站现在看起来甚至很奇怪。


它最初是一个机器学习平台 就像，我什至不
明白它做了什么。 这实在是太机器学习了。 你会理解的，因为你身处
机器学习世界。


我不明白 - 现在
它对新手很友好。 - 是的，完全正确。 （莱克斯笑） 我不知道它是如何运作的 但我知道他们可能能做到
这一点并且他们做到了。


他们建立了模型，现在我用
它们来做一切事情。 我们训练了，我想现在
有 36,000 个模型， 已有 36,000 人。 - 但微调有什么技巧吗 喜欢所提供的
照片集吗？


- 是的。
- 就像你怎么样？ - 是的，伙计，有这么多黑客。 - 黑客。 - 是
的， 需要 100 次 hack 才能让它发挥作用。


（莱克斯和彼得笑了） - 现在它得到了我的秘密
。 - 好吧，不是秘密， 但更喜欢的是， 或许关于人脸的见解 和人体。 什么样的东西经常乱七八糟？ - 我认为人们，好吧，作为一种生活， 人们不知道自己的样子。


- [莱克斯] 是的。 - 他们生成自己的照片 然后他们说：“啊，
它看起来不像我。” - [莱克斯] 是的。 - 您可以查看训练照片。


它看起来确实像你。 - 是
的。 - 但你不知道自己的样子。 所以你自己有一张脸畸形 你知道自己的样子。


- 是的，太搞笑了。 我的意思是我要做
最不愉快的活动之一 我的存在就是必须
倾听我的声音 看看我的脸。 所以我真的很喜欢， 确实必须有点 接受我的真实
外表 以及我的声音如何
。 - 伙计，大家。


- 但人们常常不这样做， 正确的？
- 真的吗？ - 你的视角是扭曲的。 - 我知道就像我
会自拍一样 我觉得我看起来就是这样，很好。


其他人认为这不太好。 但后来他们给我拍了一张照片 我觉得那太丑了 但他们会说，不，
你就是这个样子。 你看起来不错。


所以别人怎么看你是很好的。 所以你需要请其他
人来选择你的照片。 - 是啊，是啊，是啊。


- 你不应该自己选择它们 因为你不知道自己的样子。 - 是的，你不知道
什么让你变得有趣， 是什么让你有吸引力
或诸如此类的事情。 - 是的，完全正确
。 - 我们很多人， 这是心理学的阴暗面。


我们关注一些小缺陷。 - 是
的。 - 例如，这就是我讨厌整形
手术的原因。 - 是的
。 - 人们试图删除 当缺陷就是问题时的缺陷 这让你变得有趣和有吸引力。


- 我从锤头鲨的眼睛
中了解到这一点， 关于你的那些在你
看来丑陋的东西。 这可能就是让你， 原创让你变得友善
，人们喜欢你。 - [莱克斯] 是的。


- 这不像，天哪。 人们注意到了这一点。 人们会注意到你的双髻鲨眼睛。


但这就像，那就是我，那就是我的脸。 我爱自己。 这就是信心， 自信是有吸引力的。


- 是的。 -
正确的？ - 自信是有吸引力的。 但是是的，了解什么
让你变得美丽。


对称性的破坏
让你变得美丽。 打破一般脸型，让
你变得美丽。 所有这些。


- 是的
。 - 显然 男女不同，
年龄不同。 都是这样的事情。 - 是
的，100%。 - 但在它的背后是所有的
个性，所有这些。


当脸变得生动起来时， 这也是让你变得
美丽的原因。 - 是的。 -
但无论如何， 你必须用人工智能来解决这一切。 - 是的，有一件事很有效，就像 人们会自己上传
全身照片。


所以我会把脸剪掉，对吗？ 然后模型就知道了 我们在这里主要训练脸部。 但后来我开始失去
身体的相似性， 因为有的人很瘦 有些人肌肉发达，无论如何。


所以你也想拥有它。 所以现在我把全身照片和脸部
照片混合在一起训练， 面部作物，这一切都是自动的。 我知道其他人， 他们再次使用人工智能模型来检测 这个训练集中最好
的照片是什么？


然后进行这些训练。 但这全都与训练数据有关 人工智能的一切都是如此。 你的训练数据有多好， 在很多方面都比 你训练了多少步 使用这些 GPU 需要
几个月或其他什么。


目标。 - 您对人们有什么指导方针吗？ 如何获得好的数据？


如何提供好的数据进行微调？ - 照片应该多样化。 例如，如果我只上传照片 搭配棕色衬衫或绿色衬衫， 模型会认为我正在
训练绿色衬衫。


所以每张照片
都是一样的 是训练的概念。 你想要的是你的脸成为
训练有素的概念 和其他一切都要多样化
，喜欢不同。 - 照明也如此多样化
，一切都多样化。


- 是的，外面，里面。 但不存在，这就是问题所在。 没有类似的手册， 没有人知道。


我们都只是... 尤其是两年前， 我们都在黑客攻击
，试图测试任何东西。 你能想到的任何东西。 这很令人沮丧。


这是最令人沮丧但
也最有趣的事情之一 并挑战要做的事情，
因为有了人工智能， 因为它是一个黑匣子。 就像卡帕蒂一样，我想也是这么说的。 我们真的不知道这东西是如何运作的 但它确实有作用。


但没有人真正知道为什么，对吧？ 我们无法研究LLM的模式， 就像里面的实际情况一样。 我们只知道它是一个
3D 数字矩阵，对吧？


所以这是非常令人沮丧的 因为有些事你... 你认为它们是显而易见的 他们会改善事情，但结果
却会使事情变得更糟。 并且有很多参数
可以调整。 所以你正在测试一切以
改进事情。


- 我的意思是有一本全领域小说 像研究一样的机械
解释性 试图弄清楚， 试图打破事物 并了解它是如何工作的。 但还有数据方面 以及实际面向
消费者的产品端 弄清楚如何让它
生成一个东西 那是美丽的、有趣
的或自然主义的， 诸如此类的事情。 - 是
的。 - 而你就像在最前线 弄清楚人脸的这一点。


- 是的
。 - 人类真正关心的是 人脸。 - 他们
非常虚荣。 （莱克斯笑） - 和我一样，我想在你的
播客上看起来不错 - - 是的
。 - 例如。 - 是的，当然。


- 然后是我真正想
做的一件事 比如严格使用Photo AI， 因为对于缩略图来说， 我拍摄人物肖像。 我对摄影一点兴趣都没有。 我基本上用你的
方法进行摄影。


我喜欢谷歌。 你如何拍照？ - 是
的。 - 相机、灯光。


而且也很艰难 因为也许你也可以
谈论这个， 但对于摄影，无意冒犯，丹尼， 他们是真正的艺术家，伟大的摄影师。 但人们把自己看得
太严肃了。 认为您需要大量设备。


你肯定不想要一盏灯， 你需要五盏灯。 - 伙计，我知道这一点。 - 而且你必须有喜欢的镜片。


我和一个人聊天， 塑造房间声音的
专家，好吗？ 因为我在想， 我要做一个播客工作室，无论如何 我可能应该治疗， 对房间进行声音处理。 当他出现并
分析房间时 他认为我所做的
一切都很可怕。


然后我就意识
到，你知道吗？ 我的生活中不需要专家。 - 你把他踢出家门。


- 不，我没有踢他们。 我的意思是，我说
谢谢，非常感谢。 - 谢谢。


很棒的提示，再见。 - 我只是觉得有... 专注于任何问题。 使用你自己的判断，
使用你自己的直觉。


别听别人胡言乱语 并且只咨询其他人 当出现特定问题时。 你咨询他们，而不是
把问题推给他们， 而是从他们的角度获得智慧。 即使他们的观点最终是 一个你不同意的， 你将从中获得智慧。


我最终想出了一个
类似 PHP 的解决方案。 PHP 和 jQuery 解决方案- -
PHP studio。 - PHP 工作室。


我有一个小行李箱 我只使用基本的消费者
类型的东西。 一盏灯，真好。 - 是的，看看你， 你就像世界上最
顶级的播客之一 你会获得数以百万计的观看
次数，而且它确实有效。


还有那些花这么多
钱进行优化的人 为了给最好的录音室带来最好的声音， 他们获得了大约 300 次观看。 那么这是关于什么呢？ 这是关于要么
你做得很好 或者说很多这些
事情并不重要。


重要的可能是
播客的内容。 - [莱克斯] 是的。 - 你会遇到有趣的客人 - 专注于重要的事情。


- 是的，我认为这很常见。 他们称之为齿轮获取综合症。 客人们，就像任何
行业的人一样， 他们只是买所有的东西。


最近有一个梗。 买所有东西的那个
人叫什么名字 在他开始做这个爱好
之前，对吗？ 营销。


营销对人们就是这样。 他们想买这个东西。 - 是
的。 - 但是就像，伙计， 你可以用 iPhone 制作一部
好莱坞电影。


如果内容足够好的话 它可能是原创的 因为你会使用
iPhone。 - 也就是说，这就是
我提出这个问题的原因 与摄影。 智慧来自于人 我意识到的一件事是 你可能也意识到了这一点， 但光要传达情感需要
多大的力量。


只需拿一盏灯并移动它即可。 看你坐在黑暗中， 将其移动到您的脸部周围。 不同的职位有 潜在的第二盏灯， 你可以玩弄一个人的感受 只是来自一张普通的脸。


- 是的
。 - 很有趣。 你可以让人们变得有吸引力， 你可以让它们变得丑陋 你可以让他们害怕， 你会让他们感到孤独。 所有这一切。 -
是的。


- 所以你开始意识
到这一点。 我肯定会喜欢人工智能的帮助 创造伟大的人物肖像。 - 客人照片，是的
。 - 例如，客人照片。


这是一个小用例。 但对我来说， 我认为这是一个重要的用例 因为我希望人们看起来不错 但我也想捕捉他们是谁。 也许我对他们是谁的看法， 是什么让它们变得美丽。


- 是的。
- 是什么造就了他们的外表 在某些方面很强大。 有时是眼睛，
有时是眼睛， 但脸部有某些特征 有时真的很强大。 这对我来说也有点尴尬。


- 是啊，是啊，是啊
。 - 照片。 所以我收集的还不够。 - 是
的。 - 为自己拍摄的照片 就用那些照片。


如果我可以将其加载到人工智能上 然后开始玩照明所有
这些东西。 - 伙计，你应该这样做， 你也许应该自己做。 您可以使用照片AI， 但如果你自己做
的话会更有趣。


所以你训练模型， 您可以了解诸如控制网之类的知识。 例如，控制网是： 您播客中的照片通常是 从角度看是这样吧？ 这样你就可以创建一个控制网面帖子 总是这样。


所以你生成的每个模型、每张照片 以使用此控制网照片为例。 我想你尝试一下这个
东西会很有趣。 - 你玩灯光吗？


你会玩灯光、摆姿势
吗？ - 伙计，实际上，就像这周一样 或者最近有一些
新型号问世 可以调整任何照片的光线。 还有具有稳定扩散的 AI 图像。


我想这就是所谓的“重新点燃”。 这太棒了。 您可以上传类似光照图的内容。


例如，红色、紫色、蓝色、 并使用光照图 更改您输入的照片
上的光线。 太棒了。 因此，您肯定可以
做很多事情。


- 对于一般人如何学习
，您有什么建议 所有这些最先进的人工智能
工具都可用吗？ 您提到了不断推出
的新型号。 - 是的。
- 你如何集中注意力？


你如何掌控一切？ - 我认为你需要加入 Twitter X。 X现在很厉害，整个
AI行业都在X上， 而且他们都像动漫头像。


所以（笑）这很有趣， 因为我的朋友问我这个。 我应该关注谁以了解最新动态？ 我说去X， 并关注所有AI动漫模特 此人正在关注或关注。


我向他们发送一些网址， 他们都开始大笑，
这是什么？ 但他们就像人工智能
中的人们一样真实存在。 他们被大公司
聘用并且在X上， 他们中的大多数都是匿名的。


这很有趣。 他们用动漫头像，我不用 但那些人乱搞 然后他们公布
他们的发现。 例如，他们谈论论文。


所以是的，绝对是X。 - 这很棒。 我关注的人几乎都
是人工智能人士。


- 是的，现在正是好时机。 - 嗯，但也给我
的灵魂带来快乐， 因为推特上有太多的骚乱。 - 是的，政治之类的。


- 战斗正在进行中。 这里就像战区一样 很高兴能进入这个
快乐的地方 人们正在建造东西的地方。 - 是的，100%。


我喜欢 Twitter，因为
它最喜欢构建东西， 喜欢看其他的。 因为它激励你去建造 看到其他人
分享很有趣 他们发现了什么
然后你就像 好吧，我也要做点什么。 这真是太有趣了。


所以如果你想开始X 然后我会去复制， 并开始尝试玩模型。 当你有这样的东西时， 你手动输入东西， 你设置参数， 有效的东西， 您可以用它制作一个
应用程序或一个网站。 - 你能多谈谈
这个过程吗 照片人工智能变得
越来越好。


- 所以我有了这个照片人工智能， 并且很多人都在使用它。 大约有一百万 每月生成或更多照片。 我发现我正在测试 增加步数等参数 生成照片或追逐
采样器， 就像一个调度程序。


您有 DPM++2 卡拉斯 所有这些事情
我一无所知 但我知道你可以选择
它们并生成图像 他们有不同的结果图像。 但我不知道哪一个更好。 所以我会自己做，测试一下。


但后来我想，为什么我要
对这些用户进行测试？ 因为无论如何我已经生成
了一百万张照片。 所以与 10% 的用户不同， 我会随机测试参数， 然后我会看看他们是否愿意， 因为您可以喜欢这张
照片，也可以下载它。


我会衡量他们是否喜欢
或喜欢这张照片。 然后我会进行AB测试， 然后你测试重要性和东西， 哪些参数更好，
哪些参数更差？ - 所以你开始开始弄清楚 哪些模型确实运行良好。


- 确实如此，如果数据
足够重要， 您可以为所有用户
切换到该模式。 这就像是让它变得
更好的突破。 只是利用用户来提高自己。


我告诉他们，当他们注册
时，我们会进行抽样， 我们对您的照片
进行随机参数测试， 效果非常好。 我不再做很多测试 因为这就像，我达到了 一个递减点，就像 这有点好， 但有一个突破，是的。 - 所以这实际上与参数有关， 选择并让用户
选择的模型 帮助在模型空间中进行搜索 和参数给你。 - 是
啊是啊。


但实际上，就像稳定扩散一样， 我用的是1.52，2.0出来了 随着稳定扩散 Excel 的出现， 所有这些新版本
都变得更糟。 所以核心场景
人们还在用1.5 因为它也不像，你所
说的绝育是什么？ 他们绝育使其超级像， 具有安全功能和东西。


- 是的
。 - 所以大多数人 仍处于稳定扩散 1.5 同时稳定扩散， 公司的情况就像是，首席执行官离开了。 发生了很多戏剧性的事情。 -
是的。 - 因为他们赚不到钱， 是的，这很有趣， 他们给了我们这个每个人
都使用的开源模型。


他们筹集了数亿
美元。 他们没有赚到钱， 数量不多。 他们做得非常出色。


现在每个人都免费
使用开源模型。 太棒了。 太棒了。


- 你是说你甚至没有
使用最新的版本？ - 不，奇怪的是 这家公司筹集了
数亿美元， 但从中受益的人实在
是太少了。 像我这样制作这些小应用程序的人 正在使用该模型。


现在他们开始
对新型号收费。 但新模型对人们
来说不太好。 他们不出售开源，对吧？


- 是的，这很有趣
，因为开源 在人工智能领域如此有影响力， 但你想知道这背后
的商业模式是什么？ 但它使整个公司生态
系统成为可能—— - [彼得] 是的，是的。 - 他们正在使用开源模型。


- 所以它有点像这个框架， 但后来他们没有贿赂足够
的影响力来使用它， 而且他们不向
平台收费。 - 好吧，回到你的
书和想法。 我们甚至还没有迈出第一步。


产生想法，所以你有笔记本， 你正在把它填满。 你怎么知道一个想法
是个好想法？ 你的想法如潮水般涌来。


您如何选择您真正尝试
构建的一个？ - 伙计，大多数时候你不知道。 大多数情况下，我选择那些 这对我来说是最可行的。


我现在不能建立一家太空公司，对吗？ 这将是相当具有挑战性的。 但我可以建造一些东西。


- 你真的写得像太空
公司一样吗？ - 不，我认为小行星
采矿会非常酷。 因为就像你去了小行星一样 你从那里拿走一些东西
，然后把它带回来， 你卖掉它，你知道。


但接下来你需要做... 你可以雇人来启动
这个东西。 所以你所需要的只是像
去小行星的机器人一样， 机器人很有趣。 我也想学机器人 所以也许可能是这样。


- 我认为小行星采矿 机器人技术是——是
的。 - 一起。 - 我觉得。


- 不，确切地说，就是这个。 - 它说- - 我们
这样做 不是因为它容易， 但因为我们认为这很容易。 正是——
小行星采矿。


- 这就是我的小行星采矿工作。 确切地。 （
莱克斯笑） 这就是为什么我应该这样做。 - 这不是 nomadlist.com。 （笑） - 不，不是。 -
这是小行星采矿。


你必须喜欢建造东西。 重力确实很难克服。 - 是的，但似乎... 伙计，我听起来像白痴，可能不是。


不过听起来很平易近人， 比较平易近人。 你不必建造火箭问题。 - 哦，你可以使用像 SpaceX 这样
的东西来离开太空。


- 是的，你雇佣 SpaceX 来
发送你的，你知道， 这个狗机器人或者其他什么。 - 那么实际存在笔记本吗 你在哪里写下了小行星采矿？ - 不，当时我用的是 Trello。


- 特雷洛。 -
是的。 但现在我真的不知道了，我用的是 Telegram。 我不喜欢保存的消息 我有类似的想法，我把它写下来。


- 你在 Telegram 上给自己打字吗？ - 因为你使用 WhatsApp，对吧？ 我想，所以你有给自己的信息， 还有，是的，它就像一个记事本。


- 所以你是在 Telegram
上自言自语。 - 是的，你像记事本一样
使用，以免忘记东西。 然后我把它钉住。


- 我喜欢你不使用的样子 超级复杂的系统或其他什么。 人们现在使用黑曜石。 有很多这样的—— - 拥有记笔记系统
的概念。


你的记事本，你的 notepad.exe 家伙。 如果你是那些用户 - - 是
的。 伙计，我看到一些 YouTuber 这样做了。


还有很多这样的
生产力专家。 他们用铅笔完成整个 iPad 的制作。 然后我也有了
iPad 和铅笔 我有这个应用程序，
你可以在纸上画画。


就像日历一样。 -
是的。 - 人们的学生使用而你做
着色和其他东西。 我想，伙计，我这样做了一个星期。


然后我就想，我这
一生在做什么？ 我可以把它写成
给自己的信息 这已经足够好了。 - 说到想法，你分享
了一条推文解释 为什么第一个想法有时可能
是一个绝妙的想法。


你认为的原因是第一
个想法被淹没了 从你的潜意识里， 实际上让你的大脑
沸腾了数周、数月， 有时在后台多年。 八个小时的思考
永远无法竞争 具有永久的
潜意识后台工作。 所以这就是如果
你考虑一个想法 八个小时与第一个想法相比 这会突然出现在你的脑海中。


- 是的
。 - 有时 有潜意识， 就像你多年来一直在
思考的事情一样。 这真的很有趣。 - 是的，我的意思是出现了。


我写错了，因为我
不是英语母语 但它是从你的潜意识中
出现的，对吗？ 它来自于水， 你的潜意识在这里沸腾， 然后当它准备好时，就像“叮”一样。 就像微波炉出来了一样 你就有了自己的想法。


- 你认为你有这样的想法吗？ - 是的，一直都是，100%。 - 这只是那里的事情。


- 是的。
- 是的。 - 而且，它出现了，我带来了它， 我寄回去， 就像把它送回厨房- - 还没准备好。
- 煮更多。 - 是的
。 - 这就像 正在酝酿的思想汤。


是100%。 这就是我的大脑的运作方式 我认为大多数人。 - 但这也与时机有关。


有时还得寄回去 不仅仅是因为你还没有准备好 但世界还没有准备好。 - 是啊，很多次了， 初创公司创始人的想法
还为时过早。 是的，100%。


- 机器人技术是一个有趣的领域 因为就像有很多 失败的机器人公司。 - [彼得] 是的。 - 因为建造起来
非常困难， 一家机器人公司，赚钱， 因为那里有制造业， 就像一切的成本一样。


机器人的智能就够了， 不足以创建 足够引人注目的产品 哪个赚钱。 所以有这么长的
机器人公司 他们曾经尝试过，他们有远
大的梦想，但他们失败了。 - 是的，就像波士顿动力公司一样。


我还是不知道他们在做什么 但他们总是上传 YouTube 视频， 这太棒了。 但我觉得很多这样
的公司都没有， 这就像现在寻找问题
的解决方案。 军方显然用这个， 我的房子现在需要
一只机器狗吗？


我不知道。 这很有趣，但还没有
真正解决任何问题。 我也有类似 VR 的感觉
，感觉真的很酷。


Apple Vision Pro 非常酷。 它还没有真正为
我解决问题。 这就是寻找解决方案
的技术，对吗？


但有一天，会的。 - 当个人电脑时， 当 Mac 出现时， 发生了一个大转变。 它以某种方式吸引
了每个人的想象力 和应用程序一样，杀手级应用程序 显而易见，你可以
在电脑上打字。


- 但采取立即
变得明显。 那时候他们也
有这样的事情， 我们不需要这些计算机。 他们就像一场炒作。


它也像波浪一样。 - 是的，是的，但炒作才是重点 这使得该物质能够
充分增殖 人们的思想开始的地方 稍微开放一点。 - 是的
。 - 它的可能性。


现在，例如，随着机器人技术的发展， 人们家里很少
有机器人。 - 没错，是的。 - Roombas 机器人， 所以真空吸尘器或者是
亚马逊 Alexa。


- 是的，或者洗碗机。 我的意思是它本质上是一个机器人。 - 是的，但是智力非常
有限。


- 是的。 - 我想这是我们总结所有
这些的一种方式。 除了 Alexa 非常聪明之外， 但受限于它与你
互动的方式。


这只是一个例子。 - 是
的。 - 我有时会想， 如果这个世界上有一些人 那种诞生于
整个存在就像 他们的目的是建造这个东西。 - 是的。


- 我想我有时会想知道
我应该做什么。 因为你对自己的人生
有这些计划， 你有这些梦想。 - 我认为你适合制造机器人。


- 好吧，就我个人而言。 （彼得和莱克斯笑了） 也许，也许。 这就是一种习惯， 但也可能是其他事情。


这可能不是问题 我的本意就是与人交谈。 - 是的。
- 这很奇怪， 因为我总是对与人交谈
感到焦虑。 这就像——真的
吗？


- 是的，我很害怕这个。 我很害怕（笑）是的，正是如此。 - 我也害怕你。


（莱克斯笑） - 整个过程都是焦虑， 一般的社交互动。 我是一个内向的人，逃避
世界，所以是的。 真的很奇怪。


- 是的，但这也是一种生活。 生活让你， 很难做出超级
专注的选择 你将如何度过你的一生。 这更像是冲浪。


你正在冲浪。 你走进大海， 你会看到你最终的结果。 - 是啊是啊。


宇宙有一种
幽默感。 - [彼得] 是的。 - 我想你必须只是， 是的，让自己
随波逐流。


是的。
- 没错，是的，是的。 - 你在生活中有过这样的感觉吗？ - 是的，一直都是。


是的，我认为这是
最好的生活方式。 - 所以，无论发生什么，都要允许。 你知道未来几年
你要做什么吗？


有没有可能彻底， 喜欢改变吗？
- 可能。 我认为人际关系， 你想维持人际关系，对吧？ 你想抱住你的女朋友 你想成为妻子以及所有这些东西。


我认为你应该对哪里保持开放态度 例如，您想住在哪里。 我不知道， 例如，我们不知道
我们想住在哪里。 这是会自行解决
的事情。


会在哪里结晶 你会被海浪送到
某个地方 你住的地方，例如
你要做什么。 我认为这是一种非常
好的生活方式。 我认为大部分压力
来自于试图控制 比如拿东西... 这有点佛系。


你需要喜欢失去控制
，让它放松。 事情将会发生。 当你做蘑菇的时候，当你做毒品的时候， 就像迷幻药一样。


那些开始的人， 就像控制狂会遭遇糟糕
的旅行一样，对吧？ 因为你需要放手。 其实我是个控制狂。


当我17岁的时候做蘑菇的时候 非常好。 然后到最后效果就不太好了 因为我试图控制它就像 啊，现在太过分了。 我们停下来吧。


兄弟，你阻止不了。 你需要经历它。 我认为这是对生活的一个很好的比喻。


我认为这是一种非常平静
的生活方式。 - 是的，实际上当我服用死藤水时， 这个教训已经深深地铭刻在我心中 你无法控制任何事情。 - [彼得] 是的。


- 我想我在柔术中学到的
最多的可能是这一点。 所以就放手放松吧。 - 是
的。 - 这就是为什么我有一次令
人难以置信的经历。


几乎没有负面影响 我的死藤水体验 或者我曾经吃过的任何迷幻药。 其中一些可能与我的生物学有关 还有我的基因，无论如何。 但其中一些只是没有
试图控制。


- 是的
。 - 只是冲浪。 - 一定。 我认为生活中的大部分压力
都来自于试图控制。


- 所以一旦你有了想法- - 是
的。 - 第二步，构建。 您如何看待建设 一旦你有了这个想法？


- 我认为你应该建造 使用您所知道的技术。 例如，Nomad List， 就像我做的这个网站 找出最适宜居住的城市 并以数字游牧者的身份工作。 这不是一个网站， 它以谷歌电子表格的形式推出。


所以这是一个公共的谷歌电子表格。 任何人都可以编辑。 我当时想，我正在收集城市 在那里我们可以像游牧民族一样生活， 随着互联网的速度， 生活费，其他东西。


我发推文说， 那时我没有很多
追随者。 我有大约几千名追随者
之类的。 那时我因为我的技能
而迅速走红， 你知道，这相当于五次转发。


很多人开始编辑它。 这份名单里大约有
数百个城市， 来自世界各地的所有数据。 这是非常众包的。


然后我把它做成了一个网站。 所以弄清楚像什么技术 你可以使用你已经知道的。 因此，如果您不会编码
，您可以使用电子表格。


如果你不能使用电子
表格之类的东西， 例如，您始终可以使用 像 Wix 这样的网站生成器 或者什么或者 Squarespace，对吧？ 您不需要编写代码来建立一家初创公司。 您所需要的只是产品的创意。


构建一些诸如登陆
页面之类的东西。 在那里放一个条纹按钮
，然后就可以了。 如果你会编码， 使用你已经知道的语言 并开始编码 看看你能走多远。


您以后随时可以重写代码。 技术栈实际上并不是， 这不是企业最重要的 当你开始创业时。 重要的是你要验证 说有市场， 人们愿意为某
种产品付费。


所以，能用什么就用什么。 如果你不会编码， 使用电子表格、登陆
页面生成器等等。 - 是的，众包元素
很有趣。


很酷，当很多人开始
使用它时就很酷。 你学得很快。 - 是
的。 - 我实际上已经做了电子表格的事情。


您公开共享电子表格 我把它设置为可编辑的。 - 是的。
- 太酷了。 - [Pieter] 有趣的事情
开始发生。


- 是的，我这样做是为了锻炼身体， 因为我正在做一个大的 每天的俯卧撑和引体向上的数量。 - 是的，我记得这个人，是的。 -（笑）好吧，我的
Google Sheets 非常有限 并且一切都是被允许的。


所以人们可以在任何
单元格中写任何东西 他们可以创建新的工作表。 - 是的。
- 新标签。 它就爆炸了。


还有一件事 我真正喜欢的是那里
的巨魔很少 因为实际上其他人
会删除巨魔。 会有这样奇怪的战争—— - 军队，是的。
- 喜欢。 他们想要保护这个东西。


这是事物固有的
免疫系统。 - 它来到了社会。 - 是
的。 - 在电子表格中。


- 然后就是被遗弃的人 谁转到电子表格的底部 他们会试图隐藏信息， 他们喜欢，我不想 那些很酷的孩子位于
电子表格的顶部， 所以我要在底部。 -
自我协调。 - 是的。
- 这太疯狂了。 - 速度很快。


我的意思是，但是那种 众包元素确实很强大。 如果你可以创建一
个使用它的产品 对他来说，这真的很好。 任何类型的投票系统，
任何类型的评级系统 对于 A 和 B 测试来说确实是- - 是的
。 - 真的，真的很迷人。


无论如何，Nomad List 很棒。 我很想让你谈谈这个。 但谈论它的一种方式是 通过您构建 Hoodmaps。


- 是的。
- 所以你做了一件了不起的事情 这是你自己构建这个
东西的文档 并在短短几天内做到这一点， 就像三、四、五天。 所以人们绝对应该 查看博客文章中的视频。 你能解释一下Hoodmaps是什么吗 这整个--是的
。


——这个过程是？ - 所以我在旅行， 我仍然在寻找
问题，对吗？ 我会发现就像每个人
对一座城市的经历一样 是不同的，因为他们
住在不同的地区。


- 是的。
- 所以我来自阿姆斯特丹 当我在阿姆斯特丹
长大或者我没有长大时， 但我大学时住在那里 我知道那个中心就像欧洲一样， 这些中心始终是旅游区。 所以他们超级忙 它们不是很正宗。 它们并不是真正的荷兰文化， 这是阿姆斯特丹的旅游文化。


所以当人们去阿姆斯特丹
旅行时会说， 不要去中心，去东南 中心的，Jordaan 或
De Pijp 之类的， 更多时髦区域。 更真实的阿姆斯特丹
文化。 那就是我要住的地方 以及我要去哪里。


我认为这可能就像一个应用程序 在那里你可以像谷歌地图一样 然后你在上面涂上颜色。 您有类似颜色代码的区域。 红色是游客，绿色是富贵， 绿色是金钱，黄色是时髦。


你可以弄清楚你需要去哪里 当你在城市旅行时， 因为我经常出差。 我想去那些很酷的地方。 - 所以只使用颜色。 - 是
的。


颜色，是的。 是的，我会使用画布。 所以我想，好吧，我需要什么？


我需要- - 您知道您会使用
画布吗？ - 不，我不知道这是可能的， 因为我不知道。 - 所以这是很酷的事情。


人们真的应该检查一下。 - 事情就是这样开始的。 - 因为你真的拍
得很漂亮， 谦卑的方面， 尴尬的方面是不
知道该怎么做。


这就像我该怎么做？ 并且您记录自己。 是的，你是对的。


哥们儿，我为自己感到
羞耻。 （笑） - 哦，真的，是的。 - 这就是所谓的活着。 好的。


所以你就像，你什么
都不知道， 所以 Canvas 是 HTML5 的东西 允许您绘制形状。 - 是的，画图像。 基本上就是这样绘制像素。


- 是的。 - 这在当时很特别。 因为之前你只能拥有类似
的元素，对吗？


所以你想绘制一个像素，使用画布。 我知道我需要绘制像素 因为我需要画这些颜色。 我感觉，好吧， 我会像 Google 地图 iframe 嵌入一样， 然后我会把戴夫和
颜色放在上面， 我会喜欢不透明度 50，
所以它有点显示。


所以我用 Canvas 做到了这一点。 然后我就开始画画了 然后我觉得， 显然，其他人需要编辑这个 因为我自己无法画出
所有这些东西。 所以我又众包了， 你会在地图上画画 然后它将像素数据
发送到服务器。


它将把它放入数据库中， 然后我会让一个机器人像
cron 作业一样运行， 每周都会计算， 或者每天都会计算。 好的，阿姆斯特丹中心， 大概有六个人说 这是游客中心的这一部分， 但有两个人说，这就像时髦。 好吧，那么游客部分获胜，对吗？


这只是一个数组。 所以找到最常见的值 在地图上的一个小像素区域中。 所以如果大多数人说是
游客，那就是游客， 它变成红色。


我会对世界上所有的
GPS 角落都这样做。 - 我们可以澄清一下吗- -
是的。 - 作为一个为此做出贡献的人， 你必须在那个位置吗 做标签还是你做？


- 不，人们只需输入城市
然后就可以了， 发狂并开始到处画画。 - 他们会绘制形状
还是绘制像素？ - 伙计，他们画得很疯狂。


就像攻击性的符号一样。 我不能说他们会画阴茎。 - 我的意思是，这显然是男人的事情。


- 我会做同样的事情，画阴茎。 - 这是第一件事。 （
彼得笑） 当我出现在火星上时
，那里没有相机， 我正在沙子上画阴茎。 - 伙计，我是在雪地里做的，你知道， 但阴茎并没有成为问题， 因为我知道不是
每个人都会画阴茎 并且不在同一个地方。


所以大多数人都会公平地使用它。 所以只要我有足够的众包数据。 所以所有这些像素都在它上面。


它就像一层像素。 - 是
的。 - 然后你选择最
常见的像素。 是的，它就像一个碗，
但是是视觉形式的。


它奏效了，一周内就获得
了足够的数据， 就像那些表现很好
的城市一样， 就像洛杉矶一样，很多
人开始使用它。 就像洛杉矶的大多数数据一样。 - 因为洛杉矶有明确
的社区。


- 是的。
- 不仅仅是 从官方标签来看， 但就像他们出名的那样。 - [彼得] 是的。 - 您是否提供了类别 他们被允许用作标签？


- 颜色，是的。 - 作为
颜色。 - 所以我想你可以看到那里， 有时髦人士、游客
、富人、商人。 总有一个商业区，对吧？


然后还有住宅。 住宅是灰色的。 所以我认为这些是
最常见的事情 在城市之类的。


- 还有一点模因， 就像给它贴标签几乎很有趣 就这样，对吧？ -
是的。 我的意思是显然，它被简化了， 但你需要简化这个东西。 您不想有太多类别。


本质上就像使用
画笔一样 您可以在其中选择底部的颜色， 你坚持类别并
开始绘画。 没有任何指示。 没有手册。


然后我还添加了标签
，这样人们就会喜欢 在特定位置写一些东西。 所以不要去这里，否则这里就
像不错的咖啡馆之类的。 伙计，模因就是由此而来的。


而且我还点赞了 以便标签可以被投票。 所以由此产生的
模因真是太棒了。 洛杉矶人会写一些
疯狂的东西。


它会在所有这些城市传播开来。 您可以允许您的位置 可能会送你去奥斯汀。 -（笑）好吧，所以我们正在寻找， （笑）哦，天哪，醉酒的嬉皮士。


- AirBroNBros。 -
AirBroNBros。 - 中产阶级。 - 吸食可卡因的时髦女孩。


- 我看到一个穿着鱼装
的人在这里被殴打。 - 是的， 这似乎也准确。 - 价格过高且平淡无奇。


-（笑）让我看看，让我
确保这是准确的。 让我们来看看。 对于了解奥斯汀的人来说，肮脏的第六名 知道标记很重要。


第六街在奥斯汀很有名。 肮脏的第六个醉酒的兄弟会男孩，准确。 喝醉了的兄弟会。


继续第六，非常有名。 - 西六混蛋。 -
西六混蛋。 - 他们从兄弟会变成混蛋。 -
灌洗。


我的意思是到目前为止它非常准确。 - 真的。 - 他们只让性感的人住在这里。


（笑）我认为这可能是准确的。 - 就像这个地区一样。 河边的锻炼狂人。


是的，确实如此。 - 跑狗准确。 - 是
的。 - 看到一个穿着鱼服装
的人在这里被殴打。


- 我想知道这个故事。 - 这就是所有用户贡献的。 - 是的，这就像我
想不出的东西， 因为我不认识奥斯汀 我不知道亚文化
中的模因。


- 然后我作为用户可以
上传或拒绝投票。 - [彼得] 是的。 - 所以这完全是众包的。


- 就像 Reddit 的赞成
票、反对票一样， 从那里拿来的。 - 这真的，真的，真的很强大。 单身人士养狗，准确。


从什么时候开始，它从颜色开始 到实际显示文本？ - 我想我是在一周
后添加的文字。 这就是像素。


- 所以这真的很酷。 像素，你如何处理？ 这是一个巨大的数据量。


- 是的。 - 现在看一张图像，它只是 称为不同颜色
的像素海洋。 - 是的。 -
在一个城市。


那么你如何将它结合起来成为一个东西 这实际上有道理吗？ - 我认为这里的问题
是你有这些数据， 但它就像没有锁定
在一个位置。 - 是的。
- 所以我必须将其标准化。


所以当你点击时，当你在地图上画图时， 它会显示具体
的像素位置 你可以转换像素位置 到 GPS 坐标，对吗？ 比如纬度、经度。 但是数字会有很多逗号 或者很多小数，对吧？


因为它非常具体， 就像桌子上的这个特定部分一样。 所以你想要做的就是
你想要获取那个像素 你想通过删除小数
来标准化它， 我发现， 所以你说的是这个街区 或者这条街，对吗？ 这就是我所做的。


我刚刚把小数去掉了 然后我就这样保存了。 然后它开始喜欢网格。 然后你就有了一个数据网格。


你会得到类似像素图的东西。 - 然后你说它看起来有点丑 那么你就平滑它。 - 是的，我开始添加模糊
之类的东西。


我觉得现在又不顺利了 因为我更喜欢它。 人们喜欢像素的外观。 是的，很多人都在使用它，
而且它一直在病毒式传播。


每当我的地图像 Mapbox 一样计费时， 我不得不停止使用... 你首先使用谷歌地图，它迅速传播开来， 和谷歌地图，它的积分已经用完了。 真是太搞笑了 当我推出它时，它迅速传播开来。 谷歌地图，地图不再加载。


据说超出了限制， 您需要联系企业销售。 但我现在需要一张地图。 而且我不想
联系企业销售。


我不想用日历来记录
通话时间表。 所以我改用Mapbox， 然后使用 Mapbox 多年， 然后它就疯传了 和去年一样，我
的账单是 20,000 美元。 所以他们帮我付了账单。


他们说：“你可以少付点钱。” 然后我现在转
而喜欢开源 一种地图平台。 所以这是一个非常昂贵的产品 并且从未赚过一美元钱。 但这很有趣。


但它非常昂贵。 - 你从中学到了什么？ 所以就像那次经历一样， 因为当你通过 API
利用别人的 API 时。


- 是的，我的意思是
我不认为地图托管服务 应该花这么多钱。 但我可以自己主持， 但那将是... 我不知道该怎么做， 但我可以做到。 - 是的，这非常复杂。


- 我认为事情更
多的是， 你无法通过这个项目赚钱。 我尝试用它做很多
事情来赚钱 但它没有起作用。 你谈到可能会做 其上的广告或某种方式。


- [彼得] 是的。 - 或者有人赞助它，是的。 这真的让我很惊讶 人们不想在上面做广告。


- 我认为地图应用
程序很难盈利。 谷歌地图也并没有
真正赚钱。 有时你看到这些广告， 但我不认为那里
有很多钱。


你可以像横幅广告一样放置
，但它有点难看， 这个产品有点像
，有点酷。 所以喜欢补贴它有点有趣。 它是 Nomad List
的一部分。


我也把它列入城市
的游牧名单。 但我也意识到， 你不需要把一切都货币化。 有些产品很酷 Hoodmaps 的存在真是太酷了。


我希望这个存在，对吗？ - 是的，你创造
了很多东西 我很高兴存在于这个世界上。 这是真的。


这完全是另一个难题。 我很惊讶地发现如何
从中赚钱。 我很惊讶地图不赚钱 但你是对的，这很难。


赚钱很难。 - 是
的。 - 因为需要大量计算 真正将其变为现实。 - 另外，你把广告放在哪里了，对吧？


如果你有网站，可以
放置广告框 或者你可以做植入式
广告什么的。 但你说的是地图应用程序 界面的 90% 都是地图。 那你要做什么？


很难弄清楚这是哪里？ - 是的，人们不想为此付费。 - 不，确切地说，因为如果
你让人们为此付费， 你失去了 99% 的用户群 并且您会丢失众包数据。


所以不再好玩了。 它不再准确了，对吧？ 他们通过众包数据来支付费用， 但然后，是的，没关系。


虽然不赚钱，但是很酷。 - 但话虽如此，Nomad List 也能赚钱。 - 是的。


- 那么 Nomad List 背后的故事是什么？ 于是Nomad List开始了 因为我在泰国清迈， 现在就像这里的第二个城市。 我正在用我的笔记本电脑工作。


我和那里的其他游牧民族一样， 我当时想，好吧，这看
起来是一件很酷的事情， 就像在不同的国家使用笔记本
电脑工作一样， 有点到处旅行。 但当时各地的互联网
速度都非常慢。 所以互联网很快， 例如荷兰或美国， 但在南美洲的很多地方 或者亚洲非常慢，大约0.5兆比特。


所以您无法观看 YouTube 视频。 奇怪的是，泰国的
互联网速度非常快。 但我想找到像其他城市
一样我可以去的地方 喜欢在笔记本电脑上工作
等等，还有旅行。


但我们需要快速的互联网。 所以我想，让我们众包吧 将此信息与电子表格一起使用。 我还需要了解
生活费用 因为我没有很多钱。


我每个月有 500 美元。 所以我必须找一个每月
租金200美元的地方 或者我有钱的东西 我实际上可以租一些东西 还有游牧者名单。 它仍然运行。


我想现在已经快10年了。 - 所以这只是为了描述它是如何工作的。 - [彼得] 是的。


- 我正在看这里的清迈。 总分排名第二。 - 是的，这是一个数字分数。


- 4.82 会员点赞。 但它正在看互联网。 在这种情况下，速度很快。 -
是的。


- 乐趣、温度、湿度、空气质量、 安全、食品安全、犯罪、种族主义 或没有犯罪、没有种族主义
、教育水平， 电网、脆弱性、气候
变化、收入水平。 - 有点多了。 - 英语
。 太棒了。


太棒了。 步行性。
- 继续拿东西。 - 因为对于某些人群来说， 某些事情确实很重要。


这真的很酷。 - 是的。
- 幸福。 我很想问你这个问题。


夜生活、免费无线网络、空调、 女性友善，言论自由。 - 是的，在泰国不太好。 - 来自国家统计数据的值。


（笑）我喜欢那个。 - 我需要这样做 因为数据集通常
是全国性的。 他们不在城市层面， 正确的？
- 是的。


- 所以我不知道言论自由 曼谷或清迈之间。 我在泰国认识他们。 - 我的意思是这真的很有趣。


那么这是针对城市的吗？ - 是的。 - 基本上是对所有不同
的事物进行评级 这对您和互联网都很重要。


而这一切都是众包的。 - 嗯，所以开始众包， 但后来我意识到你
可以下载更多 来自类似公共来源的
准确数据集， 像世界银行。 他们有很多公共数据
集，联合国， 你可以在那里下载很多数据， 您可以自由使用。


我开始获取欺诈众包
数据， 例如，来自印度的人， 他们真的很爱印度， 他们会提交最好的成绩 对于印度的一切。 而且不只是像一个人， 但和很多人一样， 他们很乐意为印度注入动力。 我想，我也喜欢印度， 但这不是有效数据。


所以你开始发现
数据存在差异 人来自哪里和东西之间。 所以我开始转向数据集， 现在主要是数据集， 但仍然众包的
一件事是， 所以人们添加他们在哪里， 他们将旅行添加到个人资料中 并使用该数据来查看
即将到来的地点 以及现在哪些地方很受欢迎。 所以你在这里看到的排名
大约有一半是基于 确实存在着数字游民。


你可以点击城市，你
可以点击人物， 你可以看到人们， 实际存在的用户。 大约有 30,000、45,000 名会员。 所以这些人现在在奥斯汀。


- 奥斯汀目前有 1,800 名远程工作者。 - 是的。 - 其中8名以上会员签到。


很快就到的成员就走吧。 - 是的，所以我们有聚会。
- 太棒了。 - 所以人们组织自己的聚会 我想我们每个月
大约有 30 个。


所以这就像一天一次聚会。 而我什么也不做。 他们自己组织起来。


这是一个完整的黑盒子。 它只是运行，我没有做太多事情。 它从各处提取数据
并且可以正常工作。


- 奥斯汀的缺点。 现在太贵了，出汗
多，而且潮湿。 很难交朋友。 -
很难交朋友。


有趣，对吧？ 我不知道。 - 很难交朋友- - 在奥斯汀
。


- 但这都是众包的， 但主要是它的优点。 - 是的，奥斯汀非常- -
非常安全、快速的互联网。 - 我明白为什么它
说对女性不安全 检查数据集。


感觉很安全。 很多地方都存在这个
问题，比如美国 这取决于每个地区，对吗？ - 是的。


- 所以如果你得到像城市级别的数据 或国家级数据， 好像巴西是最糟糕的 因为范围就像安全和富裕 不安全就像巨大的。 所以关于巴西你不能说太多。 - 所以一旦他们真正
出现在这座城市 你怎么知道哪个区域？


比如哪里可以快速上网。 例如，对我来说，这
始终是一场斗争 弄清楚像- -仍然
。 - 拥有快速 Wi-Fi 的酒店
，例如某个地方。


好吧，好吧，我出现在一个城市。 这里有很多令人着迷的谜题 我还没想出办法 才能真正解决这个难题。 当我出现在一座城市的时候， 弄清楚在哪里可以获得
快速的互联网连接 以及用于播客目的 我可以找到一个有桌子
且安静的地方。


- 是的，是的，是的。 - 这并不容易。
- 施工声音。 - 各种声音。


您可以了解所有来源 世界上的声音， 还有房间的质量 因为房间越空 如果只是墙壁而
没有任何窗帘 或任何此类的东西， 无论如何，房间里都会有回声。 但你发现很多酒店
都没有桌子。 他们没有像平常那样的。


- 他们有这张奇怪的桌子，对吧？ - 是的，他们有-
- 但这不是中间的桌子。 - 是的，如果你想住一家更好的酒店 哪里更宽敞等等。


他们通常有这些像精品店， 外观奇特，现代主义- -
烦人的桌子。 - 桌子，那不- - 是的
，它太有设计感了。 - 太有设计感了- 是
的。


- 它们并不是真正的桌子。 - 如果你买了宜家怎么办？ - 买宜家？


- 是的，在你到达
之前你订购了宜家。 - 是的。 -
游牧民族这样做。 他们有桌子。


- 我觉得你应该能够
出现在一个地方 并有书桌。 除非你长期呆在那里。 只是整个装配，所有这些。


Airbnb 太不靠谱了。 您获得的质量范围- - 是的。
- 很大。 酒店有很多问题，
有优点也有缺点。


酒店图片有问题， 不知何故从来没有
好的代表性照片 房间里实际
有什么。 - 这就是问题所在。 假照片，伙计。


- 如果我能得到你所
拥有的那种数据 列入酒店游牧名单。 - 是的
，是的，伙计。 - 我觉得你也可以
赚很多钱。 - 是的，预订费附属机构，对吗？


我想到了这个想法， 因为我们有同样的问题。 我去酒店， 有一些特别
好的 我现在知道了链条之类的东西， 但即使你去一些
连锁店也很糟糕 在特定城市，在
其他城市非常好。 - 每个酒店都有
很多种房间。


- 是的。 - 有些更贵，有些
更便宜，等等。 但您可以获取房间内物品
的详细信息。


房间的实际布局是怎样的 房间的景色如何。 - 你
扫描它。 - 我觉得作为一家
酒店你可以赢得很多。 首先，您创建一个服务 让您能够获得有关酒店
的高分辨率数据， 然后一家酒店就签约了。


我 100% 会使用
该网站寻找酒店 而不是蹩脚的替代品 不提供任何信息。 我感觉会有这样的压力 让所有酒店加入该网站 你可以赚很多钱 因为酒店能赚很多钱。 - 我认为这是真的。


但问题是这些酒店， 就像航空业一样。 为什么每个航空公司的网站都很糟糕 当您尝试预订航班时？ - 是的
。 - 这很奇怪。


为什么一定要吸？ 显然，这里存在竞争。 为什么最好的网站没有获胜？


- 对此有何解释？ - 伙计，我想这个问题很多年了。 所以我认为无论如何我
都必须预订航班。


我知道他们有一条路线 我需要预订，例如
卡塔尔航空， 我需要完成这个过程。 有了类似的酒店，无论如何
你都需要一家酒店。 那么您有时间找出
最好的一个吗？


并不真地。 您只需要
预订位置 你需要赶上航班 你会经历这个
过程的痛苦。 这就是为什么这个过程
总是那么糟糕 用于酒店和航空公司网站等。


因为他们没有动力
去改进它 因为一般只针对 市场的超级高端， 我觉得超高奢华， 这会影响实际预订，对吗？ - 我不知道。 我认为这是一个有趣的理论。


我认为这一定是一个不同的理论。 我的理论是伟大的工程师， 伟大的软件工程师不
被允许做出改变。 - [彼得] 是的。


- 基本上，存在
某种官僚主义， 经理太多了。 有很多官僚主义。 伟大的工程师出现了， 他们尝试在那里工作 他们不被允许 真正做出任何贡献 然后他们就离开了。


所以你有很多平庸
的软件工程师， 他们对改进任何其他事情
并不真正感兴趣。 - [彼得] 是的。 - 从字面上看，他们想要
改进这些东西， 但这个地方的官僚主义， 再加上所有的老板， 所有的高层人士可能
都不是技术人员。


- [彼得] 是的。 - 他们对网络开发了解不多。 他们对编程了解不多。


所以他们根本不给予任何尊重。 - 是的
。 - 你必须给予自由 以及对伟大工程师的尊重 当他们尝试做伟大的事情时。 感觉像是一个解释。


如果你是一个优秀的程序员， 你想在美国航空
工作吗？ - 不，不。 - 我对此很伤心 因为我其实作为
一个热爱节目的人， 很想在美国航空工作 这样我就能让事情变得更好。


- 是的，我会在那里工作
只是为了自己修复它。 - 是的，为了你自己。 然后你就会知道你减轻
了多少痛苦。


- [彼得] 是的，是的，为了
世界，为了社会。 - 想象一下成千上万的人， 也许有数百万人
访问该网站。 - 是的。
- 并且必须点击 就像一百万次。


它经常不起作用。 它很笨重，诸如此类。 您正在让他们的生活
变得更加美好。


- 好多了，是的。 - 是
的。 必须有一个解释 这与管理者和
官僚机构有关。 - 我认为是钱。


你知道booking.com吗？ - 当然。
- 所以这是一个预订。 它是世界上最大
的预订网站。


- 是的。
- 实际上是荷兰语。 而且他们有团队 因为我朋友在那里工作。 他们为网站的特定
部分设有团队， 就像一个 10 x 10 像素的区域
，他们在其中运行测试。


所以他们运行这样的测试， 他们因这些东西而闻名。 哦，只剩一间房间了，对吧？ 也就是红色字母。


还剩一间房，现在就预订。 他们收到了罚款 欧盟关于此事， 有点有趣。 所以他们拥有所有这些团队 他们进行 24 小时的测试。


他们去睡觉了。 他们第二天醒来
来到办公室， 他们发现，好吧，这表现更好。 这个网站已经变成了一个怪物， 但这是创收最多的 全球酒店预订网站。


这是第一名。 这表明这与用户
体验无关 这大约是， 不知道怎样才能赚更多的钱 不是每家公司。 这是一家上市公司， 如果他们为了钱而优化。


- 但你可以通过破坏
来优化资金， 喜欢让它变得更好。 - 是啊，但一切总是要开始的 他们从破坏开始。 Booking all 始于 1997 年。


然后他们又变得
像以前一样了。 Uber 现在又开始变成出租车
了，对吗？ 一开始情况非常好。


现在很多地方的出租车
都更好了。 他们比 Uber 更好，对吧？ 所以就像这个圈子一样。


- 我认为其中一些也只是， 拥有超能力的工程师
是很困难的。 - 是的。 - 条纹看起来是一件微不足道的事情， 但这很难实现。 - 是
的。


- 为什么亚马逊这么难 一键购买？ 我认为这是一个天才的想法。 - 是的。
- 让购买变得更容易。


使其尽可能无摩擦。 一旦你买了东西，
只需点击一个按钮。 - [彼得] 是的。


- 与大多数网络相反
的是大量的点击， 但它常常不起作用。 - 是的。
- 就像航空公司一样。 - 请记住表格将被删除， 您可以单击下一步，提交， 以及 404 或其他导致
互联网瘫痪的情况。


- 是的。 - 你
的调制解调器。 - 是的。 -
那个，伙计。 - 我会遇到生存危机。


挫败感会占据我
的整个身体。 - [彼得] 是的。 - 我只想放弃生活 在那里呆了一会儿。


- 是的。 -
是的。 - 我很高兴能在 Google
Chrome 中留下来 现在当出现问题时。 所以谷歌，谷歌的某人 以此来改善社会，对吗？


- 是的，这也是谷歌
面临的挑战之一 就是有这样做的自由。 - 他们不再这样了 - 有很多官僚主义，是的。 - 是的，在谷歌。


- 那里有很多才华横溢、
才华横溢的人。 - 是的。 - 但它只是缓慢移动。 - 是
的。


- 我想知道为什么会这样 也许这就是公司
的自然方式， 但你有像埃隆这样的人加入 并解雇了大多数人 并始终运行， 就像推动公司以初创
公司的形式运营， 即使已经很大了。 - 是的，我的意思是，苹果就是这样做的。 我喜欢我从商学院开始的， 苹果有作为初创公司运作
的竞争产品团队。


所以三到五个人，他们
做了一些东西， 他们有多个团队做
同样的事情。 最好的球队获胜。 我认为你需要效仿 就像公司内部的自由市场 使其具有创业精神。


- 是的。
- 而你需要 公司的创业心态 提出新的想法并
做得更​​好。 - 所以你做得非常非常好
的事情之一就是学习。 而你认为你正试图... 你有一个想法，你尝试去实现它， 然后你就学会了一切 你需要这样才能构建它。


你有你目前的技能， 但你只需要学习最
少量的东西。 所以你是一个很好的人，可以问这样的问题， 你怎么学习？ 如何快速有效地学习 以及您需要的东西？


举例来说， 您参加了为期 30 天的 3D 学习课程。 - [彼得] 是的。 - 你在哪里记录自己， 只给自己30天的时间 学习有关 3D 的一切知识。


- 是的，我尝试学习虚拟技术 因为我就像... 这和AI一样， 突然想到2016年、2017年， 我认为 HTC VIVE， Apple Vision Pro 之前
的这款大型 VR 眼镜。 我当时想，哦，这会很大， 所以我需要学习这个。 我对3D一无所知。


我安装了，我想Unity， 和搅拌机之类的东西。 我开始学习所有这些东西 因为我觉得这就像一个新的 即将发展壮大的新兴技术。 如果我有这方面的技能 我可以用它来构建东西。


所以我认为通过学习对我来说 我觉得学习很有趣 因为人们总是问我， “你是如何学习编码的？” 我应该学习编码吗？” 我说：“我不知道。” 我每天都在学习。 这有点陈词滥调 但每天我都在学习新东西。 所以我每天都在谷歌上搜索 或询问 ChatGPT， 这件事怎么办，
这件事怎么办。


每一天，我的技能都在进步。 所以你永远不会停止学习。 那么整个概念就像
你如何学习？


好吧，你永远不会结束。 那么你想去哪里？ 你想知道一点吗？


或者你想了解很多？ 你想一辈子这样吗？ 所以我认为采取行动
是学习的最佳步骤。


所以说，你什么都不知道， 开始做东西吧。 好的，那么如何制作一个网站呢？ 搜索如何制作网站。


或者现在你问 ChatGPT， 我如何制作一个网站？ 我从哪里开始？ 它会为您生成代码，对吗？


复制代码，将其放入文件中，保存， 在 Google Chrome 或其他什么工具中打开它。 你有一个网站，然后
你开始调整它， 然后你开始，好吧，我
如何添加一个按钮？ 现在我该如何添加人工智能功能呢？


所以就像采取行动一样 你学东西比
我看书快得多 或教程。 ——其实我很好奇，
请问一下困惑。 我如何制作一个网站？


我只是好奇它会说什么。 我希望它能与真正基本
的香草解决方案相匹配。 定义您网站的目的。


选择一个域名。 选择网络托管提供商。 选择网站、构建器或 CMS， 网站搭建平台Wix。


- 告诉我 Wix 或 Squarespace
就是我所说的。 - 是的
。 - 登陆页面。 - 如果我想自己
编程，该怎么说？


设计您的网站，
创建必要的页面。 - 是的，甚至告诉你
启动它，对吧？ 开始推广它。


- 启动您的网站。 - 凉爽
的。 - 嗯，我的意思是你可以做到。 - 是的，但这就是字面上的意思。


- [Lex] 如果你想制作一个网站。 - 这是像Google Analytics这样的基本功能， - 嗯，你不能用这种
方式制作Nomad List。 - 你可以。 -
与维克斯。


- 不，我认为你可以走得很远。 - 你已经走得很远了
。 - 这些网站建设者 都相当先进。 您所需要的只是图像网格，对吧？


- 是的
。 - 可点击的。 就像打开另一页一样。 - 是的。
- 你可以走得很远。


- 我如何学习编程？ 选择一种编程语言
作为开始。 - 是的，FreeCodeCamp 很好。


- 系统地利用资源， 每天定期练习编码
30、60 分钟。 一致性是关键。 加入 Reddit
等编程社区。


是啊是啊。 是的，非常好。 - 是的
。 - 非常好。


- 所以我认为这是一个
非常好的起点， 因为想象你什么都不知道 你想建立一个网站， 你想创业。 这就像，这就是为什么，伙计， 人工智能对教育
的力量将是疯狂的。 任何地方的人都可以问这个问题 并开始构建东西。


- 是的，它确实澄清了这一点， 并开始构建。 就像保持- -
是的。 - 建造，建造。


就像实际应用一样， 无论是人工智能， 或任何用于网络开发
的编程。 - 是的。
- 只要心中有一个项目， 我喜欢在 12 个月内创办
12 家初创公司的想法 或者几乎每天都构建一个项目。 - 是的。
- 只是建造一个东西。


- 是的。
- 让它发挥作用， 并每天完成它。 这是一个很酷的实验。 - 我认为这就是灵感。


有一个女孩做了160个网站 还有160天什么的。 字面意思是迷你网站。 - 是
的。 - 她学会了用这种方式编码。


所以我认为给自己设定
挑战是件好事。 你可以去一些编码训练营， 但我认为它们实际上不起作用。 我认为最好这样做 对于我来说，如何演绎就像自学一样 并给自己设定挑战 并且刚进去， 但你需要纪律。


你需要自律才能继续这样做。 编码非常， 这是一个陡峭的学习曲线。 这很烦人。


使用计算机工作非常烦人。 因此，人们很难
继续这样做。 - 是的，就是继续
做而不放弃， 完成某件事
所需的紧迫感。


这就是为什么当你记录下来
时它真的很强大， Hoodmaps的创建 或者就像有一个工作原型 我想只是持续的挫败感。 就像哦，好吧，我该怎么做？ 然后你查一下， 你就像，好吧， 你必须解释你所拥有
的不同选择。


- 是的，伙计
。 - 然后就试试吧 然后多巴胺激增， “噢，这很酷。” -
伙计，太棒了。 我现场直播了。 它在 YouTube 等网站上。


人们可以观看， 当一切顺利时，真是太神奇了。 看，这就像你的主菜一样， 我看起来很不... 我不看长远。 所以我只是看看，好吧，下一
个要解决的问题是什么， 然后下一个问题是什么？


最后，你就有了一个完整的应用程序 或网站或事物。 但我认为大多数人
都看得太远了。 又像这张海报了。


你不知道这会很困难 所以你应该看起来像 对于接下来的事情， 下一个小挑战，下一步。 然后看看你最终会在哪里。 - 假设这会很
容易。 （笑） - 是的，完全正确。


对此要天真。 因为你会遇到非常
困难的问题。 很多大问题甚至都
不是技术问题 会像公众一样，对吧？


也许人们不喜欢您的网站。 例如，您将被某个
网站取消。 很多事情都可能发生。


- 像你一样在公共场所建造
建筑是什么感觉？ 公开地，你只是
快速迭代 你会得到人们的反馈。 所以这就是众包的力量， 但也有消极的方面 人们能够批评。


-所以，我认为仇恨者
实际上是好的， 因为我认为很多仇恨者
都有好的观点。 - 是的。 - 这需要远离
类似的情感， 啊，你的网站很糟糕，
因为废话，废话，废话。


你会想，好吧，把它删除吧。 你的网站很糟糕，因为它是个人的。 他说什么？


为什么他不喜欢呢？ 然后你就会发现，
好吧，他不喜欢这样 因为注册很
困难什么的 或者不是数据。 他们说，不，这个数据不准确
或者什么的，对吧？


好的，我需要提高
数据质量。 这位仇家说得有道理 因为完全忽视你
的仇恨者是愚蠢的。 而且，伙计，我想我也去过那里 当我10岁左右的时候。


你在网上只
是大喊大叫 就像 Twitter 上的大多数内容一样， 或者半个推特。 所以你必须持保留态度。 是的，伙计，你
的脸皮需要很厚 在 Twitter 上、在 X 上。


但我却对很多人保持沉默。 我发现我已经将 15,000 人静音 最近，我查了一下。 所以在 10 年里，我让 15,000 人静音。


这就像——这
是一本一本的手册。 - 是的。
- 哦，哇。 - 所以每年有 1,500 人。


我不喜欢阻止，因为
那样他们就会生气， 他们截图后说，啊
啊，你屏蔽我了。 所以我只是静音然后它就消失了 这太棒了。 - 所以你提到了Reddit。


那么 Hoodmaps 是否登上
了 Reddit 的首页？ - 是的，是的，是的
，是的，是的，是的。 太棒了。


我的服务器差点就瘫痪了 我正在检查谷歌分析 网站上大概有 5,000 人，或者
有些疯狂的事情。 那是在晚上，真是太棒了。 伙计，我认为现在，老实说，TikTok， YouTube 视频、Instagram 视频。


许多应用程序因人而变得非常大 制作有关它的 TikTok 视频。 假设您制作自己的应用程序， 你可以为自己制作一个视频。 哦，我做了这个应用程序。


这就是它的工作原理，等等，等等。 例如，这就是我成功的原因。 这就是你应该使用它的原因。


如果这是一个好视频，我们就会起飞， 你会得到，伙计，我每个月
额外得到大约 20,000 美元 或者某个 TikTok 视频中
的 TikTok 内容。 它制作了照片人工智能。 - 由你还是其他人？ -
某个随机的人。


所以他们写了所有
这些人工智能影响者。 他们展示人工智能应用
程序，然后他们要钱， 就像视频疯传一样。 我可以再做一次，然后寄给
我 4,000 美元什么的。


我想，好吧，我就是这么做的，例如。 但它有效。 是的，TikTok 是一个非常
大的用户获取平台。


和有机一样，最
好的用户获取 我认为是有机的。 您不需要购买广告。 当你开始购买广告时
，你可能没有钱。


所以使用 Organic 或写一条
恶作剧、推文，对吧？ 这也可以让应用程序起飞。 - 嗯，我的意思是，
从根本上创造很酷的东西 并且有一点点追随者 足够喜欢让酷的
事情被注意到。


如果它足够酷的话，它就会像
病毒一样传播开来。 - 是的，你不再需要
很多追随者了 在 X 和很多平台上 因为 TikTok X，我认为也是在卷轴中， 他们现在有相同的算法。 这不再是追随者的问题 他们会在一小部分内容
上测试您的内容， 大约300人。


如果他们喜欢的话， 它将接受一千人
的测试，等等。 所以如果东西好的话，无论如何
它都会上涨。 即使你有五十万
粉丝也没关系 或一千名追随者或一百名追随者。


- 您的盈利理念是什么 如何从你建造的
东西中赚钱？ - 是的，有很多首发， 他们确实喜欢免费用户。 这样你就可以注册了 并且可以免费使用一个应用程序，这是...... 它对我来说从来没有效果， 因为我认为免费用户
通常不会转化。


我认为如果你有风险投资资金 获得免费用户是有意义的， 因为您可以将资金花在广告上 你会发现数百万
人如期涌入 他们转化了多少 并给他们免费试用，无论如何， 然后他们就报名了。 但你需要很好地
解决这个流程 为了让它发挥作用
，你需要像...... 这是非常困难的。 我认为最好开始 然后开始询问人们 一开始是为了钱。


所以展示你的应用程序， 您在目标网页上做什么？ 制作演示或任何视频。 然后如果你想使用
它，请付钱给我， 支付 10 美元、20 美元、40 美元。


我每月要价10美元以上。 Netflix，大约每月 10 美元。 但 Netflix 是一家大公司， 他们有能力把它做得如此
便宜，相对便宜。


如果你是个人，比如
独立黑客， 你正在制作自己的应用程序。 你需要至少赚 30 美元 或更多关于用户的信息
，使其对您有价值。 你需要赚钱。


- 它建立了一个人们的社区 实际上真正
关心产品。 - 还有，是的。 建立一个社区，让不和谐
现在变得很正常。


每个人工智能应用程序都有不
和谐之处，而且还有开发人员 和用户在一起不和谐， 他们谈论， 他们要求提供共同构建的功能。 现在很正常。 你需要想象一下
，如果你刚开始， 获得一千个用户是
相当困难的， 获得一千页是相当
困难的。


如果你向他们收费 30 美元 你一个月有3万， 这是很多钱。 - 喜欢就够了- - 过上
美好的生活。 - 是的，过着美好的生活。


我的意思是，这可能会产生
大量与托管相关的成本。 - 是的，那是另一回事了。 我确保我的利润率
非常高。


所以我尽量将成本保持在很低的水平。 我不雇人。 我现在尝试和AI厂商谈判， 你能便宜点吗？


我发现了这一点，你可以
只给公司发电子邮件 并说：“你能给我折扣吗？ “太贵了。” 他们说：“当然，50%。” 我说：“哇，非常好。” （
莱克斯笑） 而且这个我也不知道，你可以问一下。 尤其是在现在这样
的经济衰退中， 你可以询问公司，
例如，我需要折扣 或者我需要喜欢， 你不需要为此表现得混蛋。


说：“我需要折扣 或者我可能需要去另一家公司， 也许到处都有折扣。” 他们说：“当然。” 他们中的很多人都会说是的。 比如25%折扣，50%折扣， 因为你认为网站上的价格 是API的价格什么的。 它不是。


- 而且你也是一个面向公众的人。 - 哦，这也有帮助。 - 还有爱和良好的氛围 你向世界展示的东西。


你实际上是合法的 尝试构建很酷的东西。 所以很多公司可能
想与你合作 因为你正在努力做。 - 是的，这就像一个秘密黑客， 但我认为即使没有- - 秘密
黑客。


做一个好人。 - 这取决于他们
会给多少折扣。 他们也许会付出更多， 但你知道这就是你应该
在 Twitter 上发帖的原因 所以你也许会得到折扣。


（莱克斯和彼得笑了） - 是啊是啊。 而且当它是众包的时候， 我的意思是付费确实可以防止垃圾邮件 或帮助防止垃圾邮件。 -
还有，是的。 是的，它给你带来了高质量的用户。


- 高品质用户。 -
免费用户确信， 但它们很可怕。 就像千百万人一样， 尤其是对于人工智能初创公司来
说，你会受到很多谩骂。 这样你就可以从任何
地方吸引数百万人 只是滥用你的应用程序， 只是破解它等等。


- 互联网上有一些东西。 你提到 4chan 发现
了 Hoodmaps。 - 是的，但我喜欢 4chan。


我不喜欢4chan 但你知道我的意思
他们太疯狂了 尤其是那时候。 他们所做的事情有点有趣。 - 其实我，这是什么？


Netflix 的这部新纪录片
“反社交网络” 或者类似的东西，那真的是- - 有趣的。
- 很迷人。 只要4chan， 事物的精神，4chan。 - 人们只了解 4chan。


- 这非常关乎自由 也喜欢其中的幽默 他妈的系统和
他妈的，伙计。 - 就是这样。 这只是为了好玩而反系统。


- 它的阴暗面是你
玩得很开心， 你在做反系统的事情 但就像纳粹总是出现一样 不知何故--
真的很糟糕 开始发生。 - 它以
某种方式漂移，是的。 - 就像校园枪击事件之类的。 所以这是一个非常困难的话题 但我确实知道，尤其是在早期， 我想2010年我会去4chan玩， 他们会发布疯狂的攻击性内容。


而这只是为了吓唬人。 所以我们向其他人展示说， “嘿，你知道这个互联网
网站 4chan 吗？ 看看吧。” - 是
的。（笑） - 他们会说，“伙计
，那是什么鬼？” 我说，不，不，你不明白。


- 是的
。 - 那是为了吓跑你。 但实际上当你浏览滚动条时， 有类似深入的对话。 - 是的
。 - 他们已经是， 这就像一个标准过滤器， 喜欢停下来。 -
是的。


- 太酷了。 但是，是的
——天黑了。 -天黑了，是的。


- 如果你让那些人出现， 为了好玩，做一些
种族主义的事情 以及你所说的所有
这些东西。 - 是的，但一切都是， 我想从来没有， 伙计，我不在 4chan， 但它总是与挑衅有关。 这只是挑衅者。


- 但 Hoodmaps 的情况
却令人恼火 或者类似的东西可以--哦，
伙计。 - 会损坏 像这样的好事（笑） 小镇里有一点毒总是好的。 就像汤姆·威茨的事一样 但你不想要太多 否则就会毁掉这座城镇。


它毁掉了东西。 - 是的，他们就像笔测试员一样友善， 就像渗透测试仪一样， 黑客。 - 是
的。 - 他们只是为您测试您的应用程序 然后你添加一些东西， 就像我添加 NSFW 单词列表一样。


他们会说脏话。 所以当他们写出类似脏话的时候， 他们会被转发到 YouTube， 就像一个视频。 这就像一个非常轻松
的视频，有点像 ASMR 像这样发光的果冻流
让他们放松， 或在吐司上融化的奶酪。


- 奶酪融化了，很好吃。 - 让他们冷静下来。 - 是
啊是啊。 - 我喜欢它。 -
是的。


- 但实际上很多东西
我没有意识到 就模因而言，有多少
起源于 4chan。 里克罗尔，我没听懂。 我不知道 4chan 是
Rickroll 创立的。


- 真的吗
？ - 有很多模因， 就像你认为的大多数模因一样—— - 我认为roll这个词来自4chan， 不像“卷”这个词，但在这种情况下， 在模因使用中。 -
是的。 - 你会得到双打， 因为 4chan 上有类似的帖子 ID。 所以它们有点像随机的。


所以如果我得到双打，就会发生
这种情况或其他事情。 所以你会得到两个，两个。 无论如何，这就像这些
双打的投注市场， 在这些帖子 ID 上，有
很多有趣的东西。


- 是的，我的意思是这就是
互联网，那是纯粹的。 但是，是的，黑暗的东西
又渗透进来了。 - [彼得] 是的。


- 将深色物质保持在较
低水平是件好事。 能有一点黑暗的
噪音真是太好了 但也不过分。 - 是
的。 - 但同样，你必须
注意这一点， 我的意思是我猜一般都是垃圾邮件。


你必须用 Nomad List 来对抗这个问题。 您如何对抗垃圾邮件？ - 伙计，我现在使用 GPT-4。


太棒了。 （笑）所以我喜欢
用户输入的评论， 人们可以评论城市。 而且我不需要真正注册。


都是匿名评论。 他们写了整本关于城市的书 以及什么是好什么是坏。 所以我现在遇到了 GPT-4， 我会问，“这是一篇好的评论吗？


这是冒犯吗？ 这场比赛是这个还是什么？” 然后在 Telegram 上给我发消息 当它拒绝评论并且我检查它时， 伙计，这很重要。 它是如此
——自动化。


- 是的，而且非常准确。 它理解双重含义。 我在聊天社区
上运行 GPT-4。


这是一个拥有10,000人的聊天社区， 他们正在聊天， 他们开始互相争斗。 我曾经有人类
版主非常好， 但他们会开始与
人类主持人对抗。 这家伙有偏见什么的。


我有 GPT-4。 这真的非常非常
非常好。 它懂得幽默。


它理解你可能会
说一些坏话， 但这有点像玩笑 而且这并没有那么令人反感， 所以应该不会被删除吧？ 它明白这一点。 - 我想要一个基于
GPT-4 的过滤器 像X这样的不同种类。


- 是的，我想这周就像， 我发推文就像进行事实核查一样。 您可以单击“事实检查”，然后单击“GPT-4”。 看，GPT-4 并不总是
正确的，对吧？


但它可以让你对推文进行
一般事实检查。 通常，当我写类似的
东西时我现在会做什么 经济学或人工智能
方面的困难。 我在 GPT-4 中输入“
你能检查一下吗？” 因为我可能说了一些蠢话。


而且愚蠢的东西总是
会被回复删除。 噢，你说错了。 然后是整条推文 有点没有意义了。


所以我要求 GPT-4 事实
检查很多东西。 - 所以事实核查是一项艰难的工作。 - 是的。


- 但这会很有趣 根据一件事的深思熟虑
程度来评价它 以及它的论证有多么充分。 - 是的
。 - 这似乎更可行。 这似乎更可行。


看起来像是 GPT 的东西 因为这与事实无关 更重要的是事情
的严谨性。 - 确实如此，你可以问， 您可以在提示中询问，例如 我不知道，例如，你认为... 创建类似 X Twitter
的排名分数适用 如果我们排名相似，
我应该在哪里处置， 我不知道，诚实，现实， 比如基础深度什么的， 趣味性。 它可能会给你一个
相当不错的分数。


我的意思是 Elon 可以用 Grok 做到这一点，对吗？ 他可以开始用它来检查回复， 因为回复部分一片混乱。 - 是的，实际上是排名 而且回复也不是很好。


- 没有任何意义。
- 没有道理。 - 不
。 - 我想排序 以不同的方式。 - 是的，你现在收到太多回复了， 如果你有很多追随者。


我收到太多回复。 我没有看到一切 还有很多我想念的东西 我想看到好东西。 - 还有通知或其他什么， 完全是一片混乱。 - 是
的。


- 如果能够过滤的话那就太好了 以有趣的方式， 以有趣的方式排序。 因为我感觉我错过了很多 对我来说，这只是
一条随机评论 由一个没有追随者的人。 - 是啊是啊。
- 这是积极的还是消极的。


就好像，好吧， - 如果这是一个非常好
的评论，那就应该发生， 但它可能看起来
应该多一点， 这些人有追随者吗 因为他们可能更热衷于
这个平台，对吧？ - 哦，不。 我什至不在乎有
多少粉丝。


如果您按照评论的质量
进行排名，那就太好了。 - 是的。
- 但不仅仅是随机的， 就像按时间顺序排列一样
，只是大量的评论。 - 是啊是啊，确实有道理。


- 是的。 -
是的。 我认为 X 可以很好地证明这一点。 - 你非常拥护的一件事， 我喜欢的是自动化步骤。


所以一旦你有事情... 一旦你有了一个想法并付诸实践， 它实际上开始赚钱了。 也让人们感到幸福， 有一个使用它的社区。 您想要采取自动化步骤 让你只需做很少的工作就
能完成的事情自动化 尽可能让它无限期
地运行。


- 是的。
- 你能解释一下吗 你的哲学在那里？ 你所说的自动化是什么意思？ - 是的，所以初学者
的一般理论是 当它开始时，你
就开始赚钱， 你开始雇人来做
事，对吗？


做一些你喜欢的事情
，例如营销。 做你自己一开始
会做的事情， 以及任何社区管理 并为 Nomad List 组织
聚会，例如， 例如，那将是一份工作。 我觉得我没有
钱这么做 我真的不想经营一家大公司 和很多人一起， 因为管理这些人
有很多工作要做。


所以我一直尝试让
这些事情自动化 尽量。 这实际上就像 Nomad
List 一样， 从字面上看，它就像一个... 这与其他来源没有什么不同。 就像一个网页 您可以在这里组织自己的聚会， 设定一个时间表，一个日期，等等。


你可以看到那天会
有多少游牧民。 所以实际上会有足够
的游牧民见面，对吗？ 然后当它完成后， 它在 Nomad List 帐户
上发送一条推文。


这里有一个聚会。 它向城市中的每个
人发送直接信息 谁在那里，谁将在那里。 然后人们出现在
酒吧，举行聚会 这是完全自动化的。


对我来说，让这个自动化
是显而易见的， 你为什么要让人组织这个？ 将其自动化更有意义。 我的大部分东西， 就像我弄清楚如何用代码来做一样。


我认为尤其是现在有了人工智能， 你可以比以前自动化
更多的东西。 因为人工智能非常了解事物。 就像之前我会使用 if 语句
一样，对吗？


现在你问GPT，你在GPT-4
上放了一些东西， 在 API 中，它会发回如下内容： 这是好的，这是坏的。 - 是的，所以你现在基本上可以 自动化一些
主观类型的事情。 这就是现在的区别。 - 是
的。


- 那是最近的事，对吧？ - 但还是很难， 我的意思是自动化
这一步很困难 弄清楚如何... 您基本上是将所有
事情委托给代码。 - 是的。


- 这并不是一件小事 对于很多人来说这一步。 所以当你说自动化时 你是在谈论 CronJob 吗？ - 是的，伙计，很多 CronJob。


- 很多 CronJobs。 - 是
的。 - 我真的，我登录到服务器 我确实喜欢 sudo crontab-e, 然后我进入编辑器 我每小时写一次 然后我写 PHP， dothisthing.php，这是一个脚本。 该脚本会执行一件事，然后
每小时执行一次。


就是这样。 这就是我所有网站的运作方式。 - 你有喜欢的东西吗 给你发电子邮件或类似的东西？


或者给管理此事的人发电子邮件， 如果出了什么问题？ - 我有这些网页， 它们被称为健康检查。 就像healthcheck.php， 然后它有表情符号， 如果它是好的，它有一个绿色的复选标记， 如果不好的话就读一读。


例如，它确实像
数据库疗法一样。 例如，阿姆斯特丹的互联网
速度是多少。 好吧，这是一个数字。


相当于 27 点兆位。 所以这是准确的数字。 好的，检查一下，好的。


然后它进入下一个， 它适用于所有数据点。 过去 24 小时内有人注册吗？ 这很重要，因为
注册可能会失败。


好的，检查一下，有人报名了。 然后我有 uptimerobot.com， 就像正常运行时间一样， 但它也可以检查关键字。 它检查表情符号， 就像红色的X， 也就是说，如果有什么事情是坏的。


所以它每分钟都会打开
健康检查页面 检查是否有问题。 那么如果情况不好的话 它在 Telegram 上向我发送消息 说：“嘿，怎么了？” 或者它不会说：“嘿，怎么了？” 它让我警觉起来。 （莱克斯
笑） - 嘿，嘿，亲爱的。 - 这东西坏了，然后我检查一下。


所以在东西坏掉的一分钟之内 我知道了，然后我就可以打开
我的笔记本电脑并修复它。 - 是的
。 - 但好处是 就像过去几年一样
，事情不再破裂。 绝对是 10 年前，
当我开始时， 一切都在不断地破裂。


现在几乎就这样了 上周的正常运行时间约为 100.000%。 这些健康检查是正常运行
时间百分比的一部分。 所以就好像一切正​​常。


- 你实际上让我意识到 我应该为自己设立一个页面。 就像包含所有健康检查
的一页一样， 这样我就可以去 并查看所有绿色复选标记。 - 看起来感觉很好，你知道。


- 就这样，好吧。 - 是
的。 - 好吧，我们没事。 一切都好。 - 是
的。


- 就像你可以看到的那样， 上次出现问题
是什么时候 它会说永远不会。 - 是
的。 - 或者就像你已经检查过的意思 自从你上次关心检查
以来，一切都很好。 - 一定。


它曾经给我发送良好的健康检查。 - 是的。
- 一切都有效，一切都有效。 - 但它已经- - 一切
正常。


- [莱克斯] 经常这样。 （笑） - 我想，这感觉真好。 但后来我想，好吧
，显然，这不会， 我们需要隐藏好的
，只显示坏的， 现在就是这样。 - 我需要将所有内容
整合到一个地方。


我喜欢一切自动化。 - 是
啊是啊。 - 也只是一大套 CronJob。 这个播客的很多发布
都完成了， 一切都自动开启， 一切都被剪掉了。


所有这些东西。 - 哇
，是的。 - 但如果能实现更多
自动化就更好了。 - 是的。
- 就像翻译一样， 所有这些东西如果能
实现自动化就好了。


- 是的，每个 JavaScript， 每个 PHP 错误也会发送
到我的 Telegram。 所以每个用户，无论是什么用户， 不必是页面用户。 如果他们遇到错误， JavaScript 将 JavaScript
错误发送到服务器 然后它从我所有的
网站发送到我的电报。


- 所以你会收到一条消息。 - 所以我得到了一个未切割的、可变的错误， 无论如何，巴拉，巴拉，巴拉。 然后我说，“好吧，有趣。” 然后我就去看看。


这就像一种实现
零错误的方法， 因为一开始你就会
被错误淹没， 现在几乎什么都没有了。 - 所以这真的很酷。 这真的很酷。


- 但这是同样的东西，人们， 他们像大型 SaaS 公司一样付费。 新遗迹对吗？ 来管理这些东西。


所以你也可以这样做。 您可以使用现成的。 我喜欢打造自己。


更容易了。 -
是的，这很好。 进行这种自动化真是太好了。 我开始想， 我的生活中有哪些事情 我正在做自己可以自动化的事情 此外。


- 你可以问GPT，给你的
每一天你的一天 然后问你要自动化
哪些部分。 - 嗯，我希望自动化程度
更高的事情之一 是我的消费和社交媒体。 - [彼得] 是的。


- 输出和输入。 - 伙计，我认为有一些
初创公司这样做。 他们总结了 Twitter 上
发生的很酷的事情， 对于人工智能，我认为
那个叫 SWYX 之类的人， 他确实喜欢完全由人工
智能生成的时事通讯。


我们在人工智能领域拥有很酷的新东西。 - 是的，我的意思是我很乐意这样做。 但也像 Instagram、Facebook 一样 - - 是的。
- 领英。


- 是的
。 - 所有这些东西。 就像，好吧， 你能为我总结一下互联网吗 （彼得笑了）
今天？ - 总结 internet.com。 - 是
的，.com。


- 是的
。 - 因为我觉得 它花费了太多的时间， 但也喜欢，我不
喜欢它的效果 有些天在我的心灵上。 - 因为同样的仇恨者 或者只是一般内容和政治？ - 只是一般。


不不不，只是一般。 对我来说，TikTok 就是
一个很好的例子。 使用 TikTok 后，我有时
会觉得自己更蠢了。


我只是觉得—— - [Pieter] 是的，我不再使用它了。 - 不知怎的，我很空虚，就像没有灵感一样。 - 是的。
- 很有趣 此刻我就像 哈哈，看那只猫在做一
件有趣的事情。


然后你就像， 哦，看看那个人跳舞 以一种有趣的方式配合音乐。 然后你就像， 10分钟后你会说，我
感觉自己更蠢了 我真的不想做太多。 - 是的。
- 今天剩下的时间。


- 我女朋友说， 她看到我就像在看一些愚蠢的视频。 她说：“伙计，你的
脸看起来也很蠢。” （莱克斯笑） 你的整个脸开始
变得，哦，有趣。 - 我的意思是通过社交媒体， 我有时也会用 X， 我想我可能是天生的 偏向戏剧。


- 是的，硬轮。 - 是的，下面的人工智能人也是如此， 尤其是只发布技术
内容的AI人 而且这真的很好， 因为那时我只是看着他们， 然后我继续往兔子洞里走 就像学习已发表
的新论文 或者
- - 是的。 - Git 存储库， 或者只是任何很
酷的东西演示 以及他们转发的内容。


这就是我去的兔子洞
，我正在学习 我受到了诸如此类的启发。 但这很艰难。 很难控制它。


- 它很难。 您需要喜欢管理您的平台。 我也有一个静音板列表， 所以我对政治之类的事情保持沉默， 因为我真的不想让它出现在我的饲料中。


我想我已经静音了很多
，所以现在我的提要很好。 我看到了有趣的东西，（
莱克斯笑） 但事实上你需要修改， 你需要喜欢修改你的应用程序， 你的社交媒体平台- - 是
的。 - 只是为了发挥作用
而不是对你有毒， 为了你的心理健康，对吗？


这就像一个问题。 它应该为你做这件事。 - 这是一定程度的自动化 那会很有趣。


我希望我可以通过 API 更
轻松地访问 X 和 Instagram。 - 你每月需要花费42,000美元， 我的朋友们就是这么做的。 是的，你可以这样做。


- 但即使你这么做了 你没有得到的， 我的意思是有限制 这并不容易做到- - 是的。
- 自动化。 他们试图限制的事情， 例如滥用或让您
窃取所有数据 从应用程序中培训法学硕士， 或类似的东西。 - 是
的。 - 但如果我只是想找出办法 自动化我与 X 系统
的交互， 或者使用 Instagram，他们不
会让这一切变得容易。


但我很想自动化 并探索如何利用法学
硕士的不同方法 控制我消费的内容， 也许会发布那个 也许他们自己能明白如何 可以用来改进
他们的系统。 - 是的。 - 但没有足够的访问权限。


- 是的，如果你可以屏蔽
你的手机，对吗？ 它可能是一个可以与您
一起观看屏幕的应用程序。 - 你可以，是的。


- 但我什至不知道
它会做什么。 也许它可以在你看到
之前隐藏一些东西。 向下滚动。 -
我有那个， 我有 Chrome 扩展程序。


我写了很多 Chrome 扩展 隐藏不同页面
的部分等等。 - 是的
。 - 例如， 在我的主计算机上，我
隐藏了所有视图和喜欢 以及我创建的 YouTube 内容
中的所有内容。 这样我就不会
- - 聪明，不会影响你。


- 不是的，是的。 所以你不去关注它。 - 是的。
- 我也把零件藏在那里。


我有一个 X 模式，可以
隐藏大部分内容。 所以没有，YouTube 也一样。 - 我有同样的，我有这个扩展。


- 嗯，我自己写的，因为它更容易。 - 是的。
- 因为它一直在变化。 保持动态变化
并不容易， 但他们真的很擅长
让你分心 并且喜欢开始- -
相关帐户， 相关帖子。 -
相关的东西。


- 我想，我不想有关系。 - 大概 10 分钟后你就会想， 或者一些流行的东西。 我有很多朋友
沉迷于 YouTube， 我没有上瘾。


我想是因为我对 YouTube 的
注意力持续时间太短了。 （莱克斯和彼得笑了） 但我有这个扩展来喜欢
YouTube Unhook， 它隐藏了所有相关的东西。 我只能看视频，这太棒了。


但有时我需要喜欢， 我需要搜索视频如何
做某事。 然后我就去 YouTube 然后我就有了这些 YouTube 短片。 这些 YouTube 短片就像， 它们是通过算法设计的 只是让你点击它们。


然后我点击，
五分钟后， 有了这张脸， 而你就被困住了。 就像，发生了什么事？ 我正要打开， 我本来想像混合咖啡一样演奏 一起喝咖啡的音乐组合 早晨，像爵士乐一样， 我不想穿短裤。


所以这是非常困难的。 - 我喜欢我们实际强调的方式 各种有趣的问题 这一切都可以在启动时解决。 好吧，那么出口呢？


何时以及如何退出？ - 伙计，你不应该问我 因为我从未卖掉过我的公司 而且我- -
所以你从来没有... 你所做的所有成功的事情， 你从来没有卖过它。 - 是的，这有点悲伤，对吧？


所以我参与了很多
收购，比如交易之类的， 我在那里也学到了很多
关于财务人员的知识， 比如操纵和尽职调查 然后改变估值。 人们在之后改变了估值。 很多人都拉着
你来获取你 然后需要六个月的时间。


这是一个经典。 需要六到十二个月的时间。 他们想看到一切。


他们想看到你的 Stripe
和你的代码等等。 最后，他们会将
价格降低， 因为你已经如此投入了。 所以这是一种谈判策略，对吗？


我想，不，那我
不想卖，对吧？ 我的公司面临的问题是， 他们的利润率为 90%。 所以多重， 公司以倍数出售， 利润或收入的倍数。


通常倍数是
三倍， 三四次 或收入或利润的五倍。 所以就我而言，它们都是自动化的。 所以我还不如等三年 我得到的钱和我卖的钱一样 然后我仍然可以出售
同一家公司。


你知道我的意思？ 我还能卖三五倍。 所以从经济角度来说，
出售并没有什么意义。


- 是的。 - 除非价格足够高。 如果价格达到
六、七、八， 我不想等六年
才拿到钱。


但如果你给我三个 三年好像没什么。 我可以等。 - 所以这意味着它们是
非常有价值的东西 关于您创建的公司 不仅仅是界面 和众包内容， 而是人们本身，比如
用户群。


- 是的。 所以Nomad List，它是一个社区，是的。 - 所以我可以看到
这是非常有价值的。


- 是的。
- 我很惊讶事实并非如此。 - 但是游牧名单， 这就像我的孩子。 这就像我开始的第一个项目 我真的不知道我是否
想卖掉它。


这就像你--是的
。 - 当你老了的时候会很好 仍然致力于此。 它就像一个使命， 这就像人们应该
去任何地方旅行 他们可以在任何地方工作 他们可以遇到不同的文化。


这是让世界变得
更好的好方法。 如果你去中国并且住在中国， 你会发现他们都是好人。 你听到很多关于中国
宣传的东西， 很多事情也是真的。


但更重要的是，你知道，你可以
从旅行中学到很多东西。 我认为这就是为什么它是一个
很酷的产品但不卖的原因。 AI产品，我的情感感受较少 像照片人工智能这样的人工智能
产品，我可以出售，是的。


- 是的，你也提到
了你必须这样做 价格是你会错过
的事实。 - 是的
。 - 你创建的公司。 - 它给你带来的意义，对吗？


有一种非常著名的抑郁症 之后开始寻找一家太阳能公司。 他们就像，这就是我。 比如我是谁？


他们立即开始建造
另一座。 （莱克斯笑）
他们永远无法停止。 所以我认为继续工作
直到死是件好事。


继续做很酷的事情 你不应该退休。 我认为退休可能不太好。 - 所以你通常会单独构建这些东西
，并且大部分时间都是单独工作。


这背后的想法是什么？ - 我认为我不太擅长
与其他人合作。 不是我疯了，而是
我不相信别人。


- 澄清一下， 你不相信其他人
能把工作做好。 - 是的，我不想召开
这个共识会议 我们都喜欢的地方， 你有一个三人会议 然后你就会得到这个
妥协的结果， 这是非常欧洲的。 在荷兰，我们称它们为“拉扯”。


你把人安排在房间里
，然后只让他们出去 当他们就妥协达成一致时，对吗？ 在政治上。 我认为它就像平均水平一样， 你会得到一个普通的想法、普通
的公司、普通的文化， 你需要有一个领导者，或者
你需要独自一人 我想，就去做吧，你自己做吧。


我相信一些人， 现在和我最好的朋友安德烈， 我正在创办一家新的人工智能初创公司。 但那是因为我们
认识很久了 他是少数几个我愿意
与之合作的人之一 但几乎从来没有，是的。 - 那么怎样才能成功呢 当你有不止一个的时候？


你如何与安德烈一起建设？ 你如何与其他人
一起建设？ - 所以他编码，我应该在 Twitter 上发布。


从字面上看，我在 Twitter 上进行了宣传。 我们制定产品策略。 我说，这个应该更
好，这个应该更好。


但我认为你需要
一个人来编码。 他用 Ruby 编写代码，所以
好像无法使用 Ruby， 我是用PHP的。 - 那么你有没有和另一
个人一起编码过 长时间？


- 从来没有在我的生活中。 （莱克斯笑） - 你认为这背后的原因是什么？ - 我知道一直只有我坐
在笔记本电脑上， 就像编码一样。


- 不，就像你从未有过
其他开发人员一样 谁喜欢滚进来并喜欢？ - 我曾经用过Photo AI， 有一位人工智能开发者 Philip， 我雇他来做... 因为我不会写Python。 - 是的。
- 人工智能的东西就是Python。


我需要让模型发挥作用
并进行复制等等。 我需要改进照片人工智能。 他工作的10个月里
给了我很多帮助， 我正在尝试将 Python
与 NumPy 一起使用， 和包管理器，这对
我来说太难了 来解决这个问题。


我没有时间。 我想十年前我会
有时间坐下来 通宵达旦地用 Python 来
解决这个问题。 我没有那个... 这不是我的事 - 但这不关你的事。


这是另一种编程语言
，我明白了。 人工智能，新事物，明白了。 但你从来没有开发人员介入， 看看你的 PHP、jQuery 代码，是的， 就像在谈话或即兴表演中 - 是的。
- 他们谈论的是， 基本上，好吧。


- 我用了一个星期。
- 理解。 - 就这样结束了。 - 发生了什么？


- 因为他想重写
里面的一切- - 不，那是错误的人。 - 我知道
。 - 他想重写 还有什么？ - 他想重写， 他说这个jQuery，我们不能这样做。


我想，好吧。 他是我们需要在Vue中重
写一个东西，vue.js 我说：“你确定吗？ 我们可以保留 jQuery 吗？” 他说：“不，伙计。” 我们需要改变很多东西。


我说：“好吧。” 我有点像这样的感觉， 你知道，我们要清理垃圾。 但一周后， 这会花费太多时间。 - 我想我喜欢与人一起工作 当我接近他们时， 我在心里假装 他们是有史以来
最聪明的人。


- 哇。
- 所以我看看他们的代码 或者我看看他们创造的东西 并尝试看看他们的方式的天才之处。 你真的要理解人， 喜欢真正注意到他们。 然后从那个地方
进行对话 关于什么是更好的方法。


- 是的，但那些
是顶级开发商。 - [莱克斯] 是的。 - 这些是技术上
含糊不清的。


所以他们可以与， 他们可以学习任何技术堆栈 他们可以--是
的。 - 这真的很少， 就像--真的
吗？ - 前 5%。 -
该死。


- 因为如果你尝试更高的开发， 无意冒犯开发者，但大多数开发者并非如此。 伙计，大多数从事一般工作
的人都不太擅长这项工作， 甚至医生之类的。 => -
这太悲伤了。 - 当你意识到这一点时， 人们的工作表现很一般。


- 是的。 - 我认为尤其是对于
编码开发人员。 非常抱歉- - 我认为这是一项非常重要的技能 让开发人员加入 并了解音乐性和风格。


- 就是这样，伙计。 同理心，就像代码同理心，对吧？ - 这是代码同理心。


- 是的，这是新词，但就是这样。 你需要明白， 仔细检查代码
，全面了解它 伙计，你当然可以建议
我们改变一些东西。 你看，jQuery 太疯狂了。


太疯狂了，我正在使用 jQuery。 我们可以改变这一点。 - 这一点也不疯狂。


jQuery 也很漂亮- - 是
的。 - 而且强大， PHP 既美观又强大。 尤其是你最近说的， 随着版本的演变， 现在它是一种更加
严肃的编程语言。


速度超级快。
- 一定。 - PHP 现在真的很快。 - 是啊，是啊，是啊
。 - 这是疯狂的 JavaScript - - 比 Ruby 快得多，是的。


- 现在真的很快。 - 是
的。 - 所以如果你关心速度， 它非常快。 - 是
的。 - 还有巨大的
人群社区 - - [彼得] 是的。


- 使用这些程序语言， 如果你喜欢框架的话
，还有框架。 所以无论如何，你
用什么并不重要， 还有你，如果我像一个与
你一起工作的开发人员， 就像你非常成功一样。 你已经发货很多了- 是
的。


- 所以如果我加入，我会说， 我不认为你什么都不知道。 假设彼得是个天才， 就像有史以来最聪明的开发人员一样。 就像学习一样，从中学习。


- 是的。
- 是的，还有。 请注意代码中类似“好
吧，好吧，好吧”的部分。 我得到了它。
- 是的。


- 这就是他的想法。 现在如果我想添加另一个， 就像一个小功能， 肯定需要有表情符号。 （笑） - 是的，伙计
。 - 在它前面。 然后就像遵循相同的
风格并添加它一样。


- [彼得] 是的。 - 我的目标是让你快乐 为了让你微笑， 让你，哈哈，他妈的，我明白了。 现在你要开始
尊重我了。


- 是的。
- 就像信任我一样， 你们就以这种方式
开始一起工作。 我不知道。 不知道找开发商
有多难。


- 不，我认为它们存在。 我想我需要雇用更多的人。 我需要尝试更多的人。 - 尝试
别人，是的。


- 但这花费了我很多
精力和时间。 - 是的。
- 但这是100%可能的。 - 是的。
- 但我想要它吗？


我不知道，目前
一切进展顺利。 （莱克斯笑） 我的意思是，好吧。 你可以说，好吧， Nomad List 看起来有点笨重。


人们说这个设计会很笨重。 好的，我会改进设计。 例如，它就像在我的
待办事项列表旁边。


我最终会到达那里。 - 但这是真的。 我的意思是你也非常擅长
你所做的事情。


我只是在看Photo
AI 的界面。 你用过 jQuery，对吧？ jQuery 有多神奇？


这些牛仔正在变得，这些是...... 有这些牛仔。 这很多，这很多。 但我很高兴他们都穿着衬衫。


不管怎样，这里的界面
真的非常非常好。 我可以告诉你知道你在做什么 Nomad List 的界面
非常好。 - 谢谢你，伙计。


- 这就是你。 - [Pieter] 是的，这就是我的一切。 - 所有这一切以及每一个小功能。


所有这一切
。 - 人们说 看起来有点ADHD或ADD， 喜欢它是因为它
有很多东西 如今的设计都是极简主义的。 正确的
？ - 对，对，我听到了。 但这是很多信息 这是有用的信息， 并且以干净的方式交付 同时看起来仍然时尚有趣。


就像极简主义设计的意义一样 当你不想传达
任何信息时- - 是的。 -
而且看起来很酷。 - 是的，这非常酷。 这很装腔作势吧？


- 不管是不是自命不凡
，这个功能都没啥用。 这涉及到很多信息 以干净的方式交付给您， 当它干净的时候，你就不能太性感。 所以它足够性感。


- 是的，这就是我认为我
的大脑的样子。 发生了很多糟糕的事情。 这就像绘制低音音乐。


很像（模仿贝斯音乐） - 是啊，但还是这样…… 一切的间距都很好。 字体真的很好看。


就像非常可读，非常小。 - 是的，我喜欢它，你知道， 但我做到了，所以我不
相信自己的判断。 - 不，这真的很好。 - 谢谢
你，伙计。


- 表情符号在某种程度上是， 就像这是一种风格，这是一种东西。 - 我需要选择表情符号。 挑选它们需要一段时间。


- 表情符号确实
令人难忘， 就像这个想法的占位符。 - 是的。
- 如果只是文字的话 如果你只是文字，那实际上会
让人不知所措。 表情符号真的很有帮助。


这是一个绝妙的补充。 有的人可能看了一眼， 为什么到处都有表情符号？ 事实上，对我来说，这真的是—— - 人们告诉我删除表情符号。


- 是的，人们不知道
他们在说什么。 - 使其不成熟。 - 我相信人们会告诉
你很多事情。


这真的很好。 然后使用颜色就很好了。 字体虽小，但也不能太小。


显然，你必须展示地图， 这真的很棘手。 - 是的。 - 是的。
- 这很好。


- 不，这真的、真的、真的很好。 我的意思是，好吧，这看起来怎么样 当你将鼠标悬停在它上面时？ - 是的，过渡很简单。


- 不，我明白。 我确信有这样的， 你需要多长时间才能弄清楚 你想要它是什么样子？ 你曾经掉进过兔子洞吗 你在哪里度过了大约两周？


- 不，这都是迭代的。 这就像10年，你知道， 在这里添加 C 转换或执行此操作或。 - 好吧，比方说， 看到这些现在是圆形的。 - 是
的。


- 如果你想喜欢圆形可能
是更好的方法。 但如果你想要它是矩形的， 比如尖角，你会怎么做？ 你刚刚？
- 因此请转到 CSS 索引。


- 是的。
- 我按 Command + F。 我搜索边框半径 12 px。 - [莱克斯] 是的。


- 然后我用边界
半径零替换。 然后我执行 Command + Enter- - 是的。
- 而且它已经得到部署， 它推送到 git hub 然后发送一个WebBook，然后
部署到我的服务器， 五秒后即可上线。 - 哦，你经常部署到生产环境。


你们没有试验场之类的吗？ - 不。（
莱克斯笑） 所以我因此而出名 因为我懒得去设置 每次我的笔记本电脑上都有一个临时服务器。 所以现在我只是部署到生产中。


- [莱克斯] 是的。 - 伙计，我会因此被取消。 但对我来说效果很好 因为我有很多... 我有 PHP Lint 和 djLint 所以它会告诉我何时出现错误。


所以我不部署。 - 是
的。 - 但从字面上看， 我有大约 37,000 次 git 提交 在过去 12 个月或其他时间。 所以我做了一些小修改 然后命令+输入， 并发送到 GitHub。


GitHub 将网络发送到服务器， Web 服务器拉取
它，部署生产， 就在那里。 - 延迟是多少 你按 Command + Enter 吗？ - 一秒，可以是一两秒。


- 所以你只要做出改变然后你- - 这是正确的
。 - 变得非常擅长喜欢 基本不会犯错误。 - 伙计，100%，你是对的。 人们会说，你怎么能这样做呢？


好吧，你擅长不 关闭服务器。 - 是
的。 - 因为你需要更仔细地编码。 瞧，这在任何大公司都是愚蠢的。


但对我来说，它很有效
，因为它让我跑得很快。 有人会在 Twitter 上报告错误 我确实做了一个秒表。 我能多快修复这个错误？


然后，例如，两分钟后
，问题就解决了。 - [莱克斯] 是的。 - 这很有趣，因为它很烦人 让我能够与您报告错误
的公司合作 大约需要六个月的时间。 - 是
的。


- 这太可怕了。 这让人们真的很开心 当你能够真正快速地解决
他们的问题时。 但这很疯狂，我承认。


- 我不认为这很疯狂。 我的意思是，我确信有一个中间立场， 但我认为整件事 其中有一个类似测试的阶段 还有舞台表演， 并且有一个发展 然后有很多张桌子 以及您在舞台上使用的数据库。 就像它- -
归档。


- 真是一团糟。 -
是的。 - 并且涉及不同的团队。 这不好。


- 我就像另一边的
一个有趣的极端。 - 但只是稍微安全一点
，但也不是太多。 那就太好了。 - 是
啊是啊。


- 我确信这实际上
就像 X 现在一样， 他们如何快速改进。 正是如此。 - 不
，他们这样做 因为还有更多的bug。 - 是
的。 - 人们抱怨说， 哦，看，他买了这个 Twitter。


现在它充满了错误。 老兄，这些运输的东西- - 是的
。 - 事情正在发生 现在它是一个动态应用程序。 - 是的，这些错误实际上是 好事发生的征兆。


- 是的
。 - 功能的错误 因为它表明——是
的。 - 该团队实际上正在构建垃圾。 - 100%，是的。


- 嗯，问题之一是 我看到 YouTube
有巨大的潜力 构建功能，但我只是
看看需要多长时间。 所以我有机会与许多
其他团队互动。 但其中一个团队是 MLA（
多语言音频）。


- 是的。
- 我不知道你是否知道这一点 但在 YouTube 上您可以 不同语言的音轨。 - 是的
。 - 用于配音。 还有一个团队， 而且用的人不多， 但就像每一个功能一样， 他们必须会面并达成一致， 还有分配资源。


工程师必须为此努力。 但我确信这很痛苦 为了让工程师们获得认可， - [彼得]我知道。 - 因为它不能破坏
网站的其余部分， 无论他们做什么。


但如果你没有足够的独裁能力 就像自上而下一样，就像我们现在需要这个一样， 这将需要永远 做任何事情都需要多语言音频。 但多语言音频就是
一个很好的例子 现在看来是小众的， 但它很可能会改变
整个世界。 当我在这里上传
这段对话时， 如果即时的话，它会
将其配音成 40 种语言。


- [彼得] 是的，伙计。 - 每个人都会观看每一个视频 可以观看和收听 在那些不同的地方，它改变了一切。 YouTube 的定位非常有利 成为这方面的领导者。 - 是
的。


- 他们得到了计算， 他们获得了用户群， 他们有如何做到这
一点的经验。 所以多语言音频应该是- - 高优先级功能，对吧？ - 是的，这是高优先级。 - 是
啊是啊。


- 这是一种方式， 谷歌现在对人工智能非常着迷。 他们想炫耀自己可以在人工
智能领域占据主导地位。 这是谷歌的一种说法，
我们使用了人工智能。


这是打破墙壁的方法 该语言创造。 - 首选结果 对他们来说可能就是他们的职业 而不是酷产品的
整体结果。 - 我认为他们并不
自私或其他什么的 他们想做好事。


这台机器有一些东西—— - 组织，是的。 - 组织上的事情正
是我所经历的。 - 当我报告错误时我有这个 像我合作过的大公司一样。


我在 DM 中与很多不同的人交谈 他们都非常努力
地去做某事。 他们都非常好。 而我就是那个混蛋—— - 是的。
- 因为我就像， 伙计们，我正在和 20 个人谈论这个 六个月了，什么也没发生。


我说：“伙计，我知道，
但我正在尽力。” 是的，所以它是系统性的。 - 是的，这再次需要， 不知道还有没有
更好听的词 但就像自上而下的独裁类型
一样，首席执行官介入 只是说，对于你们两个
来说，这就像 MLA。 - 是的。
- 现在就完成这件事。


这是最高优先级。 - 我认为大公司，
尤其是在美国， 很多都是合法的，对吧？ 他们需要通过法律
途径解决一切问题。


- 是的
。 - 你不能喜欢， 伙计，我所做的事情， 在大公司我
永远做不到 因为一切都可能是这样 Git部署必须经过合法程序。 - 好吧，再说一遍，独裁者， 你基本上可以说史蒂夫·
乔布斯做了很多这样的事。 我见过很多领导这样做。


无视律师。 忽略通讯。 -
没错，是的。 - 忽略公关，忽略所有人。


把权力交给工程师。 听听当地人民的意见
，把这件事做好， 并在周五之前完成。 - 是的。
- 就是这样。


- 法律可以改变。 例如，假设您启动
了这个人工智能配音 并且诉讼中存在
一些法律问题。 好吧，所以法律改变
了，会有上诉， 无论如何，最高法院都
会有一些事情。


法律也发生了变化。 因此，只要运送它，你就可以改变社会， 你改变了法律框架。 并且通过不发货， 一直害怕法律
框架。


你没有改变事情。 - 出于好奇，你使用
什么ID？ 让我们谈谈你的整个设置。


考虑到你的生产力有多高 你经常在
内裤里编程 无精打采地靠在沙发上。 一般来说，这对你来说重要吗？ 您使用 VS Code 时是否
有一个特定的 ID？


- 是的，VS Code。 在我使用 Sublime Text 之前， 我认为这并不重要。 我想我很怀疑 当人们认为类似的工具时... 他们说这很重要，对吗？


我认为这并不重要。 我认为无论你熟悉什么工具， 你走得非常非常快，还有捷径， 例如，IDE。 我喜欢 Sublime Text 因为
我可以使用多光标， 你搜索一些东西，
我就可以做大众 犯规时换人- - 是
的。


- 有了光标的东西， 而 VS Code 也确实
没有这样的功能。 - 其实很有趣。 Sublime 是我学到的第一
个编辑器。


- [彼得] 是的。 - 我认为他们让这
变得超级简单。 那么这会被称为什么呢？


多重编辑、多光标编辑- - 是的。
- 无论如何。 - [彼得] 那太好了。 - 我确信几乎每个编辑
都能做到这一点。


只是可能很难设置。 - 是的
。 - 为什么需要它？ - 我认为 VS Code 不太好， 或者至少我尝试一下。


但我会用它来处理数据。 例如，来自世界银行的数据集。 我只想用多光标大
规模改变一切， 但是，是的，VS Code。


伙计，我被胁迫才使用 VS Code， 因为 Twitter 总会
看到我的屏幕截图 Sublime Text 并说， “你为什么还在使用 Sublime Text？” Boomer，你需要使用VS代码。 - 是的。 - 我想，是的，我会尝试一下。


我有一台新 MacBook 然后我就再也没有安装过 我从来没有抄袭旧MacBook。 我只是让它变得新鲜，你知道， 就像干净的、格式为C的Windows一样。 干净地开始，我想，‘好吧
，我会尝试 VS Code。’ 你知道，它卡住了，
但我真的不在乎。


这对我来说并不那么重要。 - 哇，你知道
C 格式参考吗？ => - 伙计，太棒了。


你会安装Windows 然后三六个月后
它就会开始破裂 一切都变得缓慢起来。 然后你会重新启动，进入Dos， 格式化C，你会删除你的硬盘 然后再次安装Windows 95， 那真是美好的时光。 你会设计一切。


现在我要正确安装它。 现在我要正确设计我的桌面。 - 是的，我不知道这
是否是同辈压力， 但就像我使用 E-MAX 很多很多年一样 我知道，你知道，我喜欢 Lisp。


所以很多定制都是用 Lisp
完成的。 它是一种编程语言。 部分原因是同侪压力。


但其中一部分是意识到 你需要不断学习东西。 jQuery 也有同样的问题。 例如，我仍然认为
我需要学习 Node.js。


- [彼得] 是的。 - 尽管这不是我的主要事情 甚至接近主要的事情。 但我觉得你需要继续
学习这些东西。


即使您不选择
长期使用它， 你需要给它一个机会。 所以你对世界的
理解会扩展。 - 是的，你想明白 新技术概念 看看它们是否能让你受益。


不尝试一下就太愚蠢了。 - 更多的是关于概念 我想说的是比实际的工具。 就像扩张一样，这可能
是一件具有挑战性的事情。


所以去 VS Code 并
真正学习它， 就像所有的快捷方式、
所有的扩展一样， 并实际安装不同的东西
并使用它。 这是一个有趣的挑战。 一开始很不舒服。


- 是的，对我来说也是，是
的。 - 是的，但你只是潜入。 - 这就像神经弯曲， 就像你让你的大脑保持新鲜一样， 就像这种东西。 - 我必须做得更多。


你给过React机会吗？ （笑） - 不，但我想学习 我了解基础知识，对吗？ 我真的不知道从哪里开始。 - 但是你愿意吗，我想你必须
使用你自己的模型， 这就像用它来构建东西一样。


- 不，伙计，所以我就这么做了。 - 是的
。 - 我做的事 在 jQuery 中本质上是， 很多都是这样的， 我开始重建现有
的技术。 并非基于此， 但只是偶然。 - 是
的。


- 我持续编码的时间足够长，以至于
我构建了相同的东西， 我开始遇到和其他
人一样的问题 然后你开始构建
相同的框架。 所以本质上，我使用
我自己的框架。 - 所以你基本上是从头
开始构建一个框架 那是你自己的，你明白吗？


- 有点是的。 虽然有 HX 调用，但本质
上是一样的。 你看，我没有时间。


我想说你没有时间 就像总是一个谎言， 因为你没有足够
优先考虑它。 我的首要任务仍然
是经营企业 并改进它和人工智能。 我认为现在学习人工
智能更有价值 比学习前端框架更重要。


是的，只是影响更大。 - 我想你应该只是在学习 每一天都是一件事。 - 是的，你每天都
可以学到一点。


- 是的
。 - 就像一点点 React， 或者我认为现在，像Next非常大。 所以学习一点Next。 但我称它们
为军工联合体。


但你需要知道， 无论如何你都需要知道它。 - 你必须学习如何
使用战争武器 然后你就可以成为和平主义者了。 - 是啊是啊。 - 是
的，我的意思是， 但你必须以同样
的方式学习它 正如我们所说， 这是通过尝试用它构建
一些东西来学习 并实际部署它。


- 框架太复杂了 而且变化如此之快。 所以这就像是，我从哪里开始？ 我想这是同一件事 当您开始制作网站时。


你从哪里开始？ 我想，问问 GPT-4。 是的，它就是这么动态。


它变化如此之快，以至于 我不知道学习它对我来说
是否是一个好主意。 也许像这样的某种组合， 接下来使用 PHP Laravel。 Laravel 就像 PHP 的框架。


我想那会是... 它可以使我受益。 也许 CSS 的 Tailwind， 就像造型引擎一样。 那东西可能可以节省我的时间。


- 是的，但就像你不知道一样 直到你真正尝试一下。 感觉就像你必须建造， 如果也许我在自言自语 但我可能应该重新编码 就像我在 Laravel 中的个人页面一样。 - [彼得] 是的。


- 即使它可能没有几乎 任何动态元素，可能
有一个动态元素， 但它必须在这个框架
内进行端到端。 - 是的。 - 或者像 Node.js 中的端到端构建一样。


有一些是，我不... 弄清楚如何部署这个东西。 - 我不知道。
- 全栈。 - 我所知道的是现在我
会将其发送到 GitHub 并将其发送到我的服务器。


我不知道如何让
JavaScript 运行。 我不知道。 - 是
的。 - 所以我想我需要一张通行证 就像第一个数组一样， 或 Heroku 之类的平台。


- 实际上我只是给
自己一个想法， 我只是想建立
一个网页。 就像一个网页有
一个动态元素 并在每一个环节都做到这一点， 在很多框架中。 就像- - 啊
，在同一页上。


- 完全相同的页面。
- 都一样吗？ - 有点页面。 -
这很聪明。 这是一个很酷的项目。


您可以学习所有这些框架。 - 是的。
- 你可以看到 的差异。 - 是的
。 - 这很有趣，对吧？


- 完成这件事需要多长时间。 - 是的，秒表，是的，是的。 -我实际上必须弄清楚 足够复杂的东西， 因为它可能应该做， 它可能应该做一些事情 它访问数据库的地方 和动态变化的东西。


- 一些人工智能的东西，一些法学硕士的东西。 - 是的，也许有一些， 它不一定是人工智能法学硕士，但也许- - 进行 API 调用
。 - API 调用。 - 是的，例如复制。


那将是一个非常
酷的项目。 - 是啊是啊。 喜欢计时并报告
我的幸福感。


- 是的。 - 我会完全做到这一点 - 因为没有人对此进行基准测试。 没有人能够衡量开发人员
对框架的满意度。


- [莱克斯] 是的 - 没有人对运输时间进行基准测试。 - 只需一个月的时间就可以做到这一点。 有多少个框架？


多少？ 大约有五种主要方法可以做到这一点。 所以这就像是，这不是... 有后端，前端。


- 这件事也让我困惑。 就像React现在显然已经
成为后端一样。 - [莱克斯] 是的。


- 或者以前在前端的东西， 而且你现在也被迫做后端。 我不知道。 但其实并没有， 你并没有真正被迫做任何事情。


所以根据网上的说法， 所以就像没有... 其实这并不是一件小事 找到做事的规范方式。 就像标准的香草一样——是
的。 - 你去冰淇淋店， 大约有一百万种口味。


我想要香草。 如果我这辈子没吃过冰淇淋 我们可以学习冰淇淋吗？ - 是的。
- 我想要香草。


其实没有人， 有时他们会直接
将其命名为香草。 但我想知道基本的方法是什么 但又不像哑巴， 但标准规范通用。 - 是的，我知道主导方式- - [Lex] 是的，主导方式。


- 60% 的开发者这样做。 - [莱克斯] 是的。 - 很难弄清楚， 这就是问题所在。


- 是的，也许法学硕士可以提供帮助。 也许你应该明确地
问什么是主导？ - 因为他们通常知道主导， 他们给出答案--是
的。


- 这就像最有可能的一种。 - 是的。
- 所以这是有道理的 去问LLM。 老实说，我认为也许有帮助的是 如果你想学习或者我想
学习一个框架。


雇用已经做过这件事的人 和他们坐在一起 一起做一些事情。 我从来没有这样做
过，但我想过。 所以这将是一个非常快速的方法 把他们的知识放进我的大脑里。


- 我已经尝试过这些事情。 发生什么取决于什么样的， 如果他们像世界级的开发
人员一样，是的。 很多时候他们自己已经
习惯了那件事 他们自己也没有探索
过其他选择。


所以他们用这种教条主义
的态度来居高临下地对你说话 - [彼得] 是的。 （笑） - 这是正确的做法。 - 是的。
- 就像，不，不，不。 我们就像一起探索。


好吧，让我看看你尝试过的很酷的事情， 就像，它必须有开放
的心态才能喜欢， Node.js 不是进行 Web
开发的正确方法。 这就像一种方式。 而且老灯PHP也没
什么问题， jQuery，普通 JavaScript 方式。


只是有它的优点和缺点 就像- - 是
的。 - 你真的需要知道
优点和缺点。 - 这些人确实存在。


你也许可以找到那些人。 - 是的。
- 如果你想学习人工智能， 想象一下卡帕西
坐在你旁边- - 是的。 - 教你，就像他教这些
YouTube 视频一样。


太棒了。 他可以教它像一个五岁的孩子一样 关于如何取得LLM。 太棒了。


想象一下这个人坐在你旁边 只是教你， 让我们一起攻读LLM吧。 天啊，那真是太棒了。 - 是的，我的意思是
，卡帕蒂有自己的风格 我不知道他是否
适合所有人， 例如，一个五岁的孩子。


这取决于五岁的孩子。 - 是的
。 - 他技术精湛， - 但他很了不起 因为他技术超强 而他是唯一能解释的人—— - 是的
。 - 以简单的方式做事， 这显示了他完全的天才。 - 是的。
- 因为如果你可以的话 不用行话解释——没有
废话。


- 你就像，哇。 - 从头开始​​构建它。 -
是的。这就像顶级的。 真是个家伙啊！


- 但他可能是反框架的 因为他是从头开始构建的。 - 事实上，确实如此，是的。 事实上他可能是，是的。


- 他和你一样，只不过是人工智能。 - 是的，所以也许学习一个框架 对我们来说是一个非常糟糕的主意。 也许我们应该留在 PHP， 就像脚本小子和- - 但你必须... 也许通过学习框架， 你自己学习你想要的东西， 从头开始构建。


- 是的，也许你学习概念， 但你实际上并没有 必须开始在你的生活
中使用它，对吗？ 是啊是啊。 - 你现在仍然是 Mac 人还是
曾经是 Mac 人？


- 是的，是的，我在 2014 年转向了 Mac， 因为当我想开始旅行时 我哥哥说：“伙计
，买台 MacBook。 这就像现在的标准。” 我想，哇，我需要从
Windows 切换过来。 我有大约三个屏幕，Windows。


- [莱克斯] 是的。 - 我有音乐制作的
整个设置。 我不得不卖掉所有东西。


然后我就有了一台 MacBook， 我记得打开这个
MacBook 盒子， 就像啊， 它是如此美丽。 就像这个铝， 然后我打开它， 我把屏幕保护膜去掉了。 它非常美丽。


而且我已经三天没碰它了。 我只是看着它。 - 是的。
- 真的。


而且我还在使用 Windows 计算机。 然后我就带着它去旅行了。 当我切换到 Mac 时，我
所有的伟大事情都开始了， 这听起来很教条，对吧？


- 你在谈论什么伟大的事情？ - 所有的生意都开始顺利进行。 我开始旅行。


我开始创办初创公司。 我开始赚钱了。 这一切都是从我切换到 Mac 开始的。


- 听着，我有点... 你让我想切换到 Mac。 所以我要么在 Windows 中
使用 Linux 并使用 WSL 或者只是- -
是的。 - Ubuntu、Linux。


但对于大多数东西来说，Windows 例如编辑或任何 Adob​​e 产品。 - Adob​​e 的东西，对吧？
- 是啊，是啊，是啊。 那么你可以使用， 我想你可以在那里做 Mac 的事情。


- 是的。
- 我想知道我是否应该转换。 您怀念 Windows 的什么？ 有什么优点和缺点？


- 我认为 Mac 上的 Finder 太糟糕了。 - 什么是可怕的？
- 发现者。 哦，你不知道Finder吗？


于是就有了 Windows 资源管理器。 - 是的。
- Windows 资源管理器非常棒。 - 谢谢你低声说话。


- Finder 很奇怪，伙计。 好像有一些奇怪的事情。 有一个错误，如果你发送， 例如，在 WhatsApp 或 Telegram
中附上照片， 它只是选择整个文件夹 你几乎不小心可以
点击 Enter 然后你发送你所有的
照片，所有的文件 这个聊天群，发生
在我女朋友身上。


她开始给我发照片、照片
、照片、照片、照片。 所以Finder非常不
好用，但是有Linux。 整个事情就像是，它是
基于 Unix 的，对吧？


- 所以你使用这样的命令？ - 是的，一直都是。 就像一直以来一样。


最酷的是你可以跑步 我认为它就像 Unix、Debian
或者其他什么。 你可以在 macOS 上运行大多数 Linux 东西， 这对于发展
非常有利。 我有我的 Nginx 服务器， 如果我不懒并在我的笔记本
电脑上设置我的舞台， 这只是 Nginx 服务器。


和我云服务器
上的一样吧？ 网站的运行方式相同。 我几乎可以使用所有东西，
相同的配置文件， 配置文件，然后它就可以工作了。


这使得 Mac 成为一个非常好的平台 我认为对于 Linux 的东西。 - 是啊是啊。 - 真正的 Ubuntu 当然更好。


- 是的，我现在
的处境很奇怪 Windows 中的高级用户， 假设 Android 以及我所有聪明得多的朋友 全部使用 Mac 和 iPhone。 这就像- -
如果你不想 承受同侪压力。 - 这不是同侪压力。


这就像我想要
孩子的原因之一 是有很多... 我希望有孩子作为底线 但有一个担忧。 也许会有一个权衡 或所有此类的东西。 但你会看到这些非常
成功的聪明人 谁是我的朋友， 他们有孩子并且非常
高兴他们有孩子。


所以这不是同侪压力 这就像一个强烈的信号。 - 是的，它对人们有用。 - 这对人们有用。 - 是啊
，是啊，是啊。


Mac 也是如此。 这就像- - 是
的。 （莱克斯呼气） - 我从根本上看不出来， 我不喜欢封闭的系统。


所以从根本上来说，我更喜欢Windows 因为有更多的自由。 与 Android 一样
，自由度更高。 - 是的。


- 它更加可定制。 但就像所有酷孩子一样， 聪明的孩子正在使用 Mac 和 iPhone。 好吧，我真的需要， 我需要给它一个真正的机会。


尤其是对于发展来说， 因为无论如何，越来越多
的事情是在云中完成的。 - 是的。 -
好吧，无论如何。 但听到你说这一切很有趣 好事开始发生。


也许我也会像那个人一样。 当我切换到 Mac 时， 所有的好东西--是
的。 - 开始发生了。


- 我认为这只是硬件的问题。 这与软件有关- - 是的
。 - 硬件 建得这么好，对吧？ 键盘和 - - 是
的。


但看看我使用的键盘。 - 是的，那太酷了。 - 这就是一个词。


你最喜欢在哪里工作？ - 在沙发上。 沙发重要吗？


沙发是家里的还是任何沙发？ - 不，也像酒店的沙发。 在房间里，对吗？ -
在房间里。


- 是的，但我以前的工作方式
非常符合人体工程学 像站立式办公桌一样。 - 是的
。 - 一切都那么完美， 比如眼高、屏幕等等。 我觉得，伙计，这
也与举重有关。


我开始出现重复性
劳损等 RSI， 像刺痛的东西。 它会一直压在我的背上。 早上 6:00 左右我坐
在联合办公空间里， 太阳升起，我在
工作，在编码， 我听到了某种声音或者什么东西。


所以我喜欢，我向左看 我的脖子被卡住了（
模仿破裂的样子） 我就想，哇，操！ （莱克斯笑） 我想，我要死了吗？ 我想，（莱克斯
笑） 我可能快死了。


- 是的，可能快死了。 - 我不想死在共享空间里。 我要回家然后死掉—— - 是的。
- 和平与荣誉。


- 是的。
- 所以我合上了笔记本电脑 我把它放进背包里。 - 是的
。 - 然后我走到街上。 我骑上摩托车回家了。


- 是的。
- 然后我躺下 像枕头一样放在上面， 我的腿抬起来之类的， 摆脱这个，就像 因为那是我的整个背部。 这是因为我一直
都是这样工作的。 - 是的
。 - 所以我开始变得像， 笔记本电脑支架，应有尽有。


符合人体工程学。 但后来我开始举重，从那时起， 似乎一切都变得
理顺了。 你的姿势有点直。


我再也没有出现重复性
损伤，重复性损伤。 我再也没有刺痛过。 沒有疼痛和其他症状。


然后我开始在沙发
上工作，这很棒。 感觉很接近... 我就这样坐着 - 是的。
- 双腿并拢 然后是枕头，然后是笔记本电脑。 然后我工作。


- 你喜欢向后靠吗？ - 我有点像，像双腿一样， 然后- -
老鼠在哪里？ - 不，所以一切都在 macO、MacBook
上进行跟踪。


我以前用过罗技MX鼠标， 完美的人体工学鼠标。 所以你只是用这个
小东西做事。 - 是的。
- 一个屏幕。


- 一个屏幕。 我以前有三个屏幕。 我知道人们从哪里来。 - 是啊
，是啊，是啊。


- 我拥有所有的东西， 但后来我意识到把这
一切都浓缩起来 一台笔记本电脑是 16 英寸 MacBook。 所以它是相当大的。 但拥有它真是太神奇了 因为你离工具如此之近， 你离正在发生的事情如此之近。


这就像在汽车或其他东西上工作。 伙计，如果你有树，你就看看这里， 看看那里，你的脖子实际上
也受伤了。 - 嗯，我不知道。


听起来你是邪教的一员 而你只是想说服我。 我的意思是，但很高兴听到 您可以在单个屏幕
上实现超高工作效率。 - 是的。 -
我的意思是这太疯狂了。


- 来吧，大家都点击， Windows 全部打开，点击
，宏 Command + Tap， 你切换得很快。 - 所以
你有一个这样的， 整个屏幕被VS Code取出来。 假设你查看了代码，然后- - 是的。 - 然后如果你像网站一样
部署，你会怎样？


切换屏幕。 - Command + 点击以访问 Chrome。 我以前用过这个滑屏 你可以做不同的屏幕。


- 是啊是啊。 -
空格。 - 是的。
- 我当时想， “啊，太难了。” 让我们将所有内容都放在 MacBook
的一个屏幕上，然后就可以了。 - 这样你就能提高工作效率吗？


- 是的，非常有成效，是的。 比以前更有成效。 -
有趣的。 因为我有三个屏幕， 然后其中两个是垂直的。


喜欢尺寸吗？ - 是
的，代码， 对，是的。
- 对于代码， 你可以看到很多。 -
是的。 没有男人，我喜欢它。 我喜欢和朋友一起看。


他们有令人惊叹的
战斗站，对吧？ - 是的。 -
这就是所谓的。 太棒了。


我想要它，但我不想要它，对吗？ - 所以你喜欢限制。 - [彼得] 就是这样。


- 有一些方面的限制， 就像一旦你擅长了， 你可以集中注意力，你可以的。 - 伙计，我怀疑更多。 - 是的。


- 你真的需要所有的东西吗？ 实际上，这可能会减慢我的速度。 - 这是一个很好的表达方式。


我怀疑更多，我也是。 - [彼得] 是的。 - 我在各方面都怀疑更多， 各行各业。


- 因为你可以防守更多，对吗？ 你可以防守。 是的，我是开发商，我赚钱。


我需要更多的屏幕，对吗？ 我需要变得更有效率。 然后你读到有关“
人月神话”的内容， 哪里喜欢雇用更多人 减慢了著名软件
项目的速度。


我想你也可以用
工具来比喻。 然后我看到朋友患有
齿轮获取综合症 买了这么多东西， 但他们的生产力并不高。 他们拥有最好、最
美丽的战斗站， 桌面，一切。


他们的生产力并不高。 这也很有趣。 这些都来自我背包里的
笔记本电脑，对吗？


- 是的。
- 这有点游牧极简主义。 - 带我经历完美 您生命中生产力最高的一天。 比如说你在哪里做了很多事情。


- 是的。 - 这一切都集中在
完成任务上。 你什么时候起床？


是常规时间吗？ 超级早，超级晚？ - 是的，所以我通常在凌晨
2:00 左右睡觉， 类似的事情。


凌晨 4:00 之前， 但我女朋友会半夜睡觉。 所以我们做了妥协，比如
凌晨 2:00，你知道， 所以我在10点、11点左右醒来。 越多像10个， 淋浴、煮咖啡、 我煮咖啡，像滴滤咖啡， 就像 V60 一样，您知道过滤器。


我会把水烧开，然后
把咖啡放进去， 然后冷静下来，和我女朋友住在一起 然后打开笔记本电脑，开始编码， 检查发生了什么，比如
错误或其他什么。 - 你有多长，就像
时间有多长 你能坐在电脑
后面编码吗？ - 所以我以前需要很
长的伸展运动 我喜欢在哪里过夜 以及完成任务的东西。


但我已经习惯了
喜欢更多的打扰 我可以喜欢的地方- - 因为你必须这样做。 -
这就是生活。 有很多干扰。 你女朋友问起事来， 人们过来了，无论如何。 - 是
的。


- 所以我现在速度很快 我可以很快地锁定和锁定。 并听到人们、
开发人员或企业家 与孩子们也有同样的事情。 在他们说，啊，我无法工作之前， 但他们已经习惯了 他们在很短的时间
内就变得非常高效， 因为他们只有20分钟的时间 然后狗屎又变得疯狂了。


那么另一个限制，对吗？ - 是的，这很有趣。 - 所以我认为这对我有用，但是是的。


然后做饭什么的， 比如吃午餐，牛排
和鸡肉等等。 - 你一天吃很多次吗？ 所以你说的是咖啡。


- 是的
。 - 你在干什么？ - 是的，所以几个小时后做饭。 我们像当地的商店一样
购买肉类和其他东西 和蔬菜然后煮， 然后喝第二杯咖啡
，然后再喝一杯。


也许去外面吃午饭。 你可以混合有趣的东西。 - 您所说的一天有多少小时
是完美高效的？


你在做编程吗？ 如果你想杀掉它？ 你基本上整天都这样吗？


- 你的意思是像特殊的日子 比如——特殊
的日子。 - 女朋友离开去
喜欢熊什么的， 而你一个人在家待了一个星期。 这太棒了。 - 是
的。


- 你可以直接编码。 然后你熬夜吃巧克力
然后- - 是的，巧克力。 -
是的，你知道。 - 是啊，是啊，好吧，好吧。


让我们把女朋友从照片中删除吧。 从图片中看社会生活。 这只是你。


- 伙计，然后就疯了。 - 是的，因为当狗屎变得疯狂时。 - 是的，现在狗屎变得疯狂了。


- 好的，很好。 让我们回顾一下。 你还醒着吗？


有咖啡，却没有女
朋友可以聊天。 没有--现在
我们醒来 （莱克斯和彼得笑了） 例如下午 1:00 或下午 2:00。 （莱克斯笑） - 因为你早上 6:00 就睡觉了。


- 是的，因为我正在编码， 我发现了一些新的人工智能狗屎。 - 是啊是啊。
- 我正在研究它， 这太棒了。 我无法入睡，因为
这太重要了。


我们需要保持清醒。 -
是啊是啊。 - 我们需要看到这一切。 我们现在需要做点什么。


但那是我做更多
新东西的时候， 所以我想我有一个朋友 他实际上预订了一家酒店大约
一周的时间来离开他的， 而且他还有一个孩子， 他的女朋友和孩子们
住在房子里 然后他去了另一家旅馆。 听起来有点可疑，对吧？ 要去酒店了。


但他所做的一切
（Lex笑） 就像写作或编码一样。 - 是
的。 - 他是一位作家， 他需要这样独处的
时间，这样的安静。 我认为对于这种心流状态
来说，这是真的。


我更擅长维护东西 当有很多干扰时 然后喜欢创造新东西。 我需要这个。 这很常见，也很接近。


这是一段不间断的时间。 所以是的，我像下午 2:00 一样醒来， 还是咖啡，淋浴。 我们仍然洗澡，你知道， 然后这段代码就像不间断的一样。


也许我的朋友们无论如何都会过来。 - 只是分散注意力。 - 是的，安德烈，他也编码。


所以他过来了，我们一起编码， 我们听... 它开始回到巴厘岛
的日子， 你知道，就像- - 是
的。 - 联合办公日。 - 你并没有真正和他一起工作 但你们都只是在工作。


- 因为喜欢这种氛围真是太好了 你们一起坐在沙发上 并在某些东西上编码，而你实际上， 大部分时间都很安静或者有音乐， 有时你会问一些事情。 但一般来说，你确实被锁定了。 - 你在听什么音乐？


- 我觉得就像 techno，
就像 YouTube techno。 有一个名为 HOR 的频道，带有 Umlaut， HO 像双点。 无论如何，这是柏林科技。


看起来他们在厕所
里拍摄的 像白色瓷砖之类的东西。 这非常酷。 他们总是有这样的感觉，非常好， 工业的一种。 - 工业化
，如此快速的阶段。


- 有点咄咄逼人，比如
（模仿电子音乐） - 是啊是啊。 这不会分散你的大脑注意力。 - 太棒了。 - 好
的。


- 我认为爵士乐会让人分心。 当我醒来时，我和女
朋友一起听咖啡爵士乐 有点像，这架钢琴
开始变得烦人了。 就像 （模仿爵士乐）。 （
莱克斯笑） 音调太多了。


就像，太多的事情在发生。 - [莱克斯] 是啊，是啊。 - 这种工业技术就像， 你知道，这些非洲雨舞。


（模仿电子音乐） 这就是超验的——是
的。 - 跨。
- 那很有意思， 因为我现在主要
听棕色噪音 噪音。
- 是的，哇。 - 声音很大。 -
哇。


- 你学到的东西之一 你的大脑已经习惯了一切。 所以我确信技术， 如果我真的给它一个真正的机会。 - [彼得] 是的。


- 我的大脑会习惯的。 但就像噪音一样， 所发生的事情是你的大脑
发生了一些事情。 我觉得这里面有科学道理 但我真的不在乎。


你只需要成为一名科学家即可。 研究一下自己， 你自己的大脑。是
的。 - 对我来说，它确实有作用。


我立刻就发现了 当我第一次尝试的时候。 大约几分钟后， 所有的干扰都消失了。 它就像（模仿压力
放气） 你可以很好地专注
于事情。


很奇怪。 你可以真正专注于一件事。 那是什么并不重要。


我认为这就是人们通过
冥想所达到的目的。 你可以喜欢专注于你的呼吸， 例如，这么长时间。 - 这只是正常的棕色噪音。


这不像双耳。 - 不，这只是正常的棕色噪音。 - 就像嘘。 - 是
的。


- 白噪音，我认为是一样的。 这就像制造噪音，白噪音。 我认为棕色噪音是
指低音的时候。


- 是的，它更加分散。 更受挫。 - 是
的。 - 是啊是啊。 -
受潮了。


- 是的，我看得出来。 -
没有清晰度。 - 是的，锐利的亮度。
- 是的，亮度。 - 是的，我看得出来。


你还用耳机，对吧？ - 是的，耳机。 - 是
的。 - 我其实很喜欢，在生活中走来走去 经常伴有棕色噪音。 - 伙计
， 这就像精神病一样。


但这很酷。 （
莱克斯笑） - 是啊，是啊，是啊。 当我杀人时，这会有所帮助。 （莱克斯笑） 它淹没了他们的尖叫声。


- 耶稣基督。 -
对不起， 我说太多了。 - 伙计，我要尝试棕色噪音。 - 谋杀还是编码？


是的。
- 对于涂层，是的。 - 好的，很好。 试试吧，试试吧。


但你必须喜欢，和
其他一切一样， 你给它一个真正的机会。 - 是
的。 - 我也，就像我说的， 做技术类型的东西。 棕色噪音之上
的电子音乐， 但随后控制速度， 因为进展得越快
，就越焦虑。


所以如果我真的需要完成一些事情 尤其是编程，我会
很开心。 - 是的。
- 这太棒了。 这很酷。


说玩这些小把戏很酷 你的思想去研究你自己。 - 是的。 - 我通常不喜欢
有人在身边 因为当人们， 即使他们在工作， 我不知道，我太喜欢别人了。


他们就像，有趣。 - 可能有，是的。 在同事空间里，我
会开始说太多话。


- 是的。
- 是啊是啊。 - 所以有一个干扰源。 - 是的，在共享办公空间， 我们会像一个钱罐，像一个杯子。


所以我们会工作45分钟 然后如果你会说，
就像一对词一样， 你会被处以 1 美元左右的罚款。 所以你会投入 1 美元来问：“嘿，怎么了？” 所以你把 3 美元放进杯子里， 然后是15分钟的自由时间。 我们可以喜欢聚会，无论如何。


然后又工作了 45 分钟。 那行得通。 但你需要让人们闭嘴，否则
他们，你知道。


-我觉得在一起沉默
有一种亲密感- - [彼得] 是的。 - 也许我不舒服。 如果你需要让自己变得脆弱 并实际去做，就像
和亲密的朋友一样 静静地坐在那里 很长一段时间。 - 是啊
，是啊，是啊。


- 喜欢做一件事。 - 伙计，我看了这个
播客的视频。 就像这个佛教播客
，人们在冥想， 他们正在互相采访
或者其他什么， 就像播客一样。


突然问完一个问题，就好像
，是啊，是啊。 他们沉默了大约
三分钟。 然后他们说这太棒了。


是的，太棒了。 我当时想，哇，太酷了。 - 埃隆就是这样。


我真的很喜欢这样， 他会问一个问题。 我不知道，对你来说，什么才
是最高效的一天？ 就像我刚才问的， 然后你就坐在那里
思考 30 秒。


- 是的，他想。 - 是的，我不知道。 - 太酷了。


我希望我能多思考一下 但我想向你展示我的心。 我想给你看... 直接从我的心里走 喜欢说真话。 我越想就越开始 就像过滤自己一样，对吧？


我想立即把
它扔掉。 - 我和团队一起做更多的事情。 我认为他在这方面有很多练习。


我也这样做。 在团队环境中，当你思考时， 集思广益。 - 是
的。 - 你允许自己静静
地思考。


- 是的。
- 就像， 因为即使在会议上，人们
也想交谈。 - [彼得] 是的。 - 就像，不，你说话
之前要先思考一下 就像，一起沉默
也没关系。


- [彼得] 是的。 - 如果你给自己空间
去做这件事， 你实际上可以想出
非常好的主意。 - 是的。
- 所以，好吧，这完美的一天， （笑）你今天摄入
了多少咖啡因？


- 伙计，太多了，对吧？ 因为平时喜欢喝两杯咖啡。 但在这个完美的一天，我们
也许会去四个。


所以我们开始达到
焦虑水平。 - 所以四杯对你来说很多了？ - 嗯，我想我的咖啡 当我制作它们时它们非常坚固。


相当于V60中的
20克咖啡粉。 所以我的朋友们称它们为核咖啡 因为它相当重。 - 是
啊，超级强。 - 相当强。


但达到焦虑水平是件好事 你几乎惊恐发作。 - 是的
。 - 但你还没到那儿。 但这就像，伙计，这
就像超级锁定一样。


就像（模仿激烈的音乐） 太棒了。 但我的意思是我的
生活中有一个空间。 但我认为这对于创造新
东西来说非常有用。


太棒了。 - 从头开始​​，
创造新事物。 - 是的，我认为女朋友应该
让她们的男人 离开两周左右。


每隔几次，不，至少每年。 也许每个季度，我不知道。 就坐下来做点什么吧， 他们很棒，但就像没有打扰一样。


就一个人呆着吧。 然后人们就可以创造出
非常非常令人惊奇的东西。 - 就像我们展示的那样，
在山里戴着牛仔帽。


- 确实，我们可以做到。 -有一部电影就是关于这个的。
- 与笔记本电脑。 - 不过他们没有做太多编程。


- 是的，你可以做一点。 - 好的。 - 然后是一点点运输。


你可以两者都做。 - 这是一个不同的，“断背山”。 - 他们需要让我们走。


他们需要一个男人的洞穴，对吧？ - 是的，运送。 - 是的，运送。 （
莱克斯笑） - 完成任务，是的。


这是一个平衡，好吧，很酷。 睡眠、小睡等等呢？ 你睡得不多吗？


- 我白天不小睡。 我觉得小睡一下很好 但白天我再也不会感到疲倦了。 伙计，也是因为健身，我不累。


当我想...的时候我很累 到了晚上，我需要睡觉。 - 是的，我，我喜欢小睡
。 - 我睡得很好。 - 我喜欢小睡。


- 是的。
- 我不在乎。 我不知道。 不知道为什么，大脑突然
关闭，又打开。


我不知道它是否健康。 它就是有效的。 -
是的。 - 我认为任何精神上的、身体上的、 你必须成为自己身体的学生 就像--是的
，是的，是的。


- 知道限制是什么。 你必须持怀疑态度接受建议 一般从互联网上来看， 因为很多建议就
像一个好的基线 对于一般人群。 - 这
不是个性化的，是的。 -你必须成为
自己的学生- - 是的。
- 就像你自己的身体一样， 属于你自己， 你的工作方式，是的。


我已经做了很多，就像， 对我来说，禁食是一件有趣的事情， 因为我以前一
天吃很多顿饭 尤其是当我举起重物时。 因为每个人都说“你必须吃饭” 种类很多，一天吃好几顿饭。 但我意识到我可以变得更坚强 如果我每天吃一到两
次，感觉好多了。


- 是的，我也是，是的。
- 太疯狂了。 - 我从来不理解这顿小饭
的事，是的。 这对我不起作用。


- 好吧，让我问你， 如果你能评论的话会很有趣 在您创建的一些
其他产品上。 我们讨论了 Nomad List、Interior AI、 照片人工智能、治疗师人工智能。 什么是RemoteOK？


- 这是远程工作的工作委员会。 因为那时候，就像 10
年前，有招聘委员会， 但这并不是真正专门的远程工作
、工作委员会。 所以我做了一个... 首先，Nomad List是我像
游牧工作一样制作的， 就像一页。


很多公司开始招聘 他们为职位付费。 所以我将其分离到 RemoteOK。 现在就像这个第一 或排名第二的远程工作委员会。


而且它也是完全自动化的 人们只需发布一份工作
，然后就可以申请。 它也有类似的配置文件。 它有点像用于远程工作的 LinkedIn。


- 所以我们只关注远程。 - 是
的。 它本质上就像一个简单的工作板。 我发现工作委员会 比你想象的要复杂得多。


是的，这是一个远程工作的工作委员会。 （莱克斯笑） 但好处是你可以 为招聘职位收取大量费用。 伙计，钱真好赚。


B2B，你可以这样收费， 你从299开始。 但在美联储开始印钞
的高峰期是 2021 年。 我通过 RemoteOK 每个
月赚了 14 万左右， 只有职位信息。


我开始喜欢添加疯狂的追加销售， 像彩虹一样的颜色， 这是工作岗位。 您可以添加背景图像。 - 是的。
- 这只是加价，伙计。


您对追加销售收取 1,000 美元的费用。 太疯狂了。 所有这些公司都上涨了。


所以是的，我们想要一切。 职位发布费用为 3,000 至 4,000 美元。 我当时想，这是一笔好生意。


然后美联储停止印钞 一切都结束了， 每月从 140 降到
10K 左右。 - 是的。
- 现在它回来了。 我觉得40左右吧 那是美好的时光。


- 我想问你关于回归数字
游牧生活的事情。 -[彼得] 是的。 - 你写了一篇关于重置的博文。


一般来说，只要
放弃一切， 过着极简主义的生活。 - 是的。
- 需要什么才能做到这一点， 想要摆脱一切？ - 10年前博客中就
有这样的趋势。


当时博客非常流行。 这是一个博客圈， 这就像 100 件事的挑战。 - 那是什么？


100 件事挑战。 - 我的意思
是，这太荒谬了。 但就像你写下你家
里所有的物品一样 然后你数一下，然后制作一个电子表格 你会说，“好吧，我有
500 件东西。” 你需要把它降到100。 为什么？


这只是趋势，所以我就这么做了。 我开始喜欢卖东西
，开始扔掉。 我确实喜欢摇头丸和摇头丸
，就像 2012 年那样。


那次旅行之后我感觉很不一样 我觉得我必须开始
扔垃圾了。 我发誓。 -
是的。 - 然后我开始扔垃圾。


我觉得就像是， 这几乎是毒品让我走上
了一条类似的道路， 你需要把你所有的狗屎都扔掉。 你需要开始一段旅程。 你需要离开这里。


我想这就是摇头丸
所做的，是的。 - 减少到 100 件有多难？ - 男孩，你需要喜欢，卖掉
你的电脑和东西。


你需要去 eBay 然后，伙计，去易趣， 卖掉你所有的东西是平衡的， 因为你发现了社会。 你会遇到最疯狂的人。 你会遇到从富人到穷人的各种阶层， 每个人都来你家
买东西。


真是太搞笑了，太有趣了。 我建议大家都这样做。 - 只是为了遇见那些想要你的东西的人。


- 是的，就像，我不知道， 我不住在阿姆斯特丹 我不知道， 我有自己的亚文化或其他什么。 我发现了荷兰人， 就像它们来自 eBay 一样。 所以我卖掉了所有东西。


- 你卖过的最奇怪
的东西是什么 你必须找到买家， 不是最奇怪的，但是，
什么是令人难忘的？ - 所以那时我正在创作音乐 我们会制作音乐视频 像佳能 5D 相机一样。 - 是
的。 - 那时每个人都在制作
电影和音乐剧。


我们和我的朋友
一起买了它。 有点像，我也必须
卖掉这个东西， 因为它非常昂贵。 好像是6K之类的。


- [莱克斯] 是的。 - 但这意味着卖掉这个， 这意味着我们不会
再制作音乐剧了。 我会离开荷兰。


我们正在做的这
类事情将会结束。 我想说的是音乐剧
的东西， 我们并没有因此而
出名或成功。 我们需要停止这样做。


这个音乐制作也没有
真正发挥作用。 这有点像，为我的朋友们
感到非常难过， 因为我们会在这方面共同努力 并出售我们用来制作
东西的相机。 - 这是一次艰难的告别。


- 这只是一台相机，但它就像， 感觉就像，对不起，伙计们， 这不起作用，我得走了。 - 谁买的？ 你是否记得？


这是一个不
可能理解的人 旅程。 -
它的情感。 - 是的。 -
是的。 - 他刚刚出现， 这是钱，谢谢。


- 是的，但这就像切断你的生命。 这狗屎现在结束了，现在
我们要做新的事情了。 - 我觉得很漂亮。


我一生中做过两次这样的事。 我放弃一切，
一切，一切。 - 哇。
- 就像只剩下裤子一样， 内衣，背包。 - 是
的。


- 我认为这很重要。 它向您展示什么是重要的。 - 是的，我想这就是
我从中学到的东西。


你知道你可以靠
很少的物体生存 东西很少， 但有一个反驳的办法。 你更依赖于东西、
服务，对吧？ 比如说，你不需要汽车， 你用Uber，对吧？


或者你不需要厨房用品 因为你旅行时会
去餐馆。 所以你更多地依赖
别人的服务， 但也要为此花钱。 所以这样很好
。 - 是的，但只是放手 物质财富， 它赋予了一种自由 到你如何在这个世界上移动。


- 是的
。 - 它给你 完全自由地进入另
一个城市—— - 是的，带着你的背包。 - 背包。 - 是
的。 - 有一种自由。


有一些关于物质
财富的东西 并拥有一个地方以及所有这些， 这会让你有点束缚。 - 是的。
- 就像精神上的。 - 是的
。 - 跳跃是件好事 交替进入世界。


尤其是年轻的时候更喜欢。 - 伙计，如果你18岁，我建议你， 你从高中毕业， 做到这一点，去旅行， 并建立一些互联网的东西，无论如何。 带上你的笔记本电脑。


这是一次奇妙的经历。 五年前，大学
里还是不错的， 但现在我想， 不，也许跳过大学。 先走吧，喜欢到处
走走， 弄清楚一些事情。


25岁就可以
重返大学。 你可以喜欢，好吧，现在我学会了， 我会在事业上取得成功。 你至少有钱。


现在你可以选择你真正
想学习的内容。 因为18岁的人， 他们去研究什么可能是好的 为了就业市场，对吗？ 所以这可能更有意义。


如果你想要的话，就去旅行吧 建立一些企业， 如果你愿意的话，可以回到大学。 - 所以最大的用途之一 大学的本质就是网络。 你会收获朋友，你会收获
，就像你结识了人一样。


与人见面是一种强迫功能。 但如果你能出去认识人 走向世界——
旅行。 - 通过旅行。


- 伙计，你会遇到
很多不同的文化。 - 我的意思是，对我来说
问题就像我旅行一样 在那个年纪，我就被吸引了 给世界郊区的人们。 喜欢我- -喜欢
哪里？


- 不是地理上的。
- 哦，就像亚文化。 - 是啊，就像那些怪人一样， 黑暗。 - 是
的。 是的，我也是。


- 但这可能不是 18 岁时
最好的社交方式。 （莱克斯和彼得笑了） - 不，伙计，如果你聪明的话， 你可以保持安全。 我在旅行中遇到了很多奇怪的人。


这就是旅行的运作方式。 如果你真的放松，你就会
遇到最疯狂的人。 - [彼得] 是的。


- 这是最有趣的人。 我极力推荐它。 - 好吧，另一件事是
当你18岁时， 我觉得要看你的性格 你必须学会​​如何成为一个怪人 以及如何成为一个正常人。


你还是要学会如何
融入社会。 - [彼得] 是的。 - 例如，对于像我这样的人来说， 谁总是一个被遗弃的人。


被彻底抛弃的危险
总是存在的。 - [彼得] 是的。 - 如果你的生活会更艰难， 如果你去喜欢，去像
黑暗一样充满艺术家， 这只是一种更艰难的生活
。 - 你可以回来了 你可以回到常态。


- 这是一项技能。 我认为你必须学习--你
认为呢？ - 如何融入有礼貌的社会。


- 但我也是一个非常奇怪的被遗弃者。 我现在更能适应常态了。 - 你学会了，是的，学会了。


- 30岁以后，你会说，是的。 - 但你需要一项技能，你必须学习。 - 是的。


哥们，我也觉得， 你一开始是一个被遗弃的人， 但你越为自己努力， 你拥有的东西就越少。 你开始变得更加正常， 因为你对自己变得更加
冷静，更加快乐。 这会让你变得无趣
，对吧？


- 是的
。 - 一点点。 - 是的，是的。 - 疯狂的人总是
最有趣的。


如果你已经解决了内心的挣扎 还有你的治疗之类的 你会变得有点 你知道，也许它
不再那么有趣了。 - 你不必被打破
才有趣， 我想这就是我所说的。 - 是的。


- 最小化后还
剩下什么？ - 所以背包。 - 是
的。 - MacBook、牙刷、 一些衣服，内衣，袜子。


- [莱克斯] 是的。 - 在亚洲你不需要很多衣服 因为天气很热。 所以你就穿泳裤、泳裤。


你穿着人字拖走来走去。 非常基本的T恤， 去自助洗衣店洗
我的东西。 我想大概有 50 件事
之类的，是的。


- 是的，这很好。 正如我向你提到
的，只有演出。 - 是的。
- 他们真的在考验你， 因为，哦，你只能得到 10 件物品， 你必须在荒野
中生存。


然后是斧头，就像每个人都带斧头一样。 有些人 还有一把锯子。 - 哇。


- 但通常斧头可以完成这项工作。 你基本上必须， 为了建造一个避难所， 你必须砍伐树木
并制作， 以及像- -
学习 Minecraft。 - 我学到的关于生活的一切， （彼得笑）我学习
《我的世界》，兄弟。


是的，是的，你可以。 很高兴创建这些约束 让自己了解什么对你
来说是重要的 以及如何存在于这个世界上。 做到这一点的方法之一 只是为了过一种极简的生活。


但有些人， 我遇到过真正享受
物质财富的人 并带来一些快乐， 这是一件美好的事情。 - 是
的。 - 对我来说，不是， 但人是不同的。 - 它给了我大约两
周的快乐。


- [莱克斯] 是的。 - 我很快就适应
了基线。 享乐主义适应非常快。


- 是的。 -
但是伙计， 如果你看看研究， 大多数人喜欢六个月买一辆新车， 六个月后买新房， 你只是有同感。 她说，哇，我应该买
所有这些东西吗？ 研究享乐主义适应 让我对极简主义有了很多思考。


- 这样你甚至不需要去 贯穿整个获取过程。 只专注于更持久
的事情。 - 是的。
- 就像建造垃圾一样。


- 是的，就像你周围的
人，就像你爱的人。 美味的食物，美好的经历。 - 是
的。 - 有意义的工作，那些事情。


我想，锻炼身体会
让你快乐。 一定让我开心。 - 你写了一篇博客文章， “为什么我无法联系到，
也许你也应该如此。” 你与人沟通的
策略是什么？


- 是的，所以当我写这篇文章
时，我收到了很多私信 （莱克斯笑） 正如你可能拥有的那样，你
拥有的数量多了一百万倍， 人们开始生气 我没有回应，我当时想， “好吧，我会完全
关闭这些私信。 人们因为我关闭私信
而生气， 我不像人民的人。 - 就像你变了个人一样。
- 是的，你变了。


你知道，就像这样。 我想，我会解释原因。 我只是一天没有时间 回答每一个问题。


而且人们还给你发来疯狂
的狗屎，伙计。 跟踪狂之类的， 人们为你写下
他们一生的故事 然后向你寻求建议。 伙计，我不知道。


我不是治疗师。 我不知道，我不知道这些东西。 - 但也有美丽的东西。


- 绝对，当然。 - 人生
故事。 我发了一个咖啡论坛， 如果你想和我喝杯咖啡。 - 好的。
- 我已经得到了 大量的提交 当我看着他们时， 那里有很多
美丽的人。


- 是的，故事
。 - 美丽的人类。 - [彼得] 是的。 - 这里有非常震撼人心的故事 伤了我的心，但我却得不到 去见见那些人。 - 是
的。


- 所以这部分就像， 只有这么多带宽才能
真正看到其他人 并帮助他们或理解他们 或者听到他们的声音，或者是的，看到他们。 - 是的，我有这个问题，我尝试...... 我想尝试帮助人们 而且还喜欢，哦- - 是
的。 - 让我们创业什么的。


多年来我了解到，
通常对我来说， 听起来可能很糟糕，对吧？ 但我帮助了我的朋友安德烈，例如， 他在一个共享办公空间里向我走来。 我就是这样认识他的。


他说：“我想学习编码。 我想创业，该怎么做？” 我说：“好吧，我们去安装 Nginx 吧。 让我们开始编码吧。” 他有这种自我能量，
他实际上...... 他不需要别人催促 他就走了，他就
走了，他问问题 他不会问太多问题。


他只是不断地去学习。 现在他有了自己的公司
，赚了很多钱， 有自己的初创公司。 还有那些我不得不喜欢的人， 向我寻求帮助，但后来我提供了帮助 然后他们开始争论。


- 是的。
- 你有那个吗？ 人们向你征求建议，但
他们却反对你说， “不，你错了，因为。” 我说，“好吧，兄弟
，我不想辩论。 你向我寻求建议，”对吧？


人们需要普遍推动， 它不会发生。 - 是的
。 - 你需要有 把这股能量留给你自己。 - 嗯，他们正在寻找。


他们正在寻找，他们正在
试图找出答案。 但往往他们的搜索， 如果他们成功地找到
了他们想要的东西 它会在里面。 听起来很像精神上的提升。


- [彼得] 是的。 - 但这真的就像你自己解决
这个问题一样。 - 是的。
- 但他们正在达到， 他们试图询问
周围的世界。


我该如何度过这一生？ 我该如何解决这个问题？ 但最终的答案是 来自他们为自己努力。


从字面上看，这是愚蠢的事情， 但谷歌搜索并像搜索一样做- - 是的，冲浪就是拖延。 我认为向人们发送信息。 - 是的
。 - 有很多拖延症。


Lex，你如何成为
成功的播客？ - 是的。
- 兄弟，开始吧。 走吧。 - 是
的。


就走吧。 - 我永远不会问你如何
成为成功的播客？ 我就开始吧， 然后我会复制你的方法。


我会说，“啊，这
家伙有黑人背景。 我们可能也需要这个。” - 是的，试试吧。 -
是的。 - 是的，尝试一下。


然后你意识到这与
黑色背景无关， 这是关于其他事情的。 于是你找到了自己的声音， 继续尝试。 - 确切
地。 - 冥想是一件困难的事情。


就像很多人抄袭一样，
但他们并没有超越它。 - 是的
。 - 你应该明白 他们的方法，然后超越它。 - 是的。
- 找到你自己， 找到你自己的声音。


找到你自己的
。 - 是的，你模仿 然后你加入自己的想法， 这就像创作过程。 这实际上就是整个创作... 每个人总是以以前
的工作为基础。 - 是的。
- 你不应该被困住。


- [Lex] 一天24小时
，睡眠八小时。 你把它分解成一个数学方程。 90 分钟的淋浴、清理、咖啡。


它只是不断减少到零。 - 伙计，这不是那么具体， 但我必须赚到平均
水平之类的东西。 - 是的。


消防（笑）哦，我喜欢这个。 一小时的杂货和差事。 我尝试过一分钟一分钟地崩溃 我一天所做的事情。 -
是的。


- 尤其是当我的生活更简单的时候。 理解起来确实让人耳目一新 你浪费很多时间的地方。 - 是的。
- 以及你喜欢做什么。


需要多少分钟才​​能
感到幸福？ （笑） - 是的
。 - 做事 这让你高兴 需要多少分钟才​​能
发挥作用？ 你意识到还有很多时间 那天—— - 是
的。 - 如果你花钱得当的话。


- 是的，很多都被浪费了，是的。 - 对我来说，这是最大的战斗 最长的时间是
寻找一段时间 在那里我可以专注于非常
非常深入的工作。 就像放大并完全聚焦一样， 排除所有干扰。


- 是的，我也是
。 - 这就是战斗。 - 是的。
- 这很不愉快。 这是非常不愉快的。


- 我们需要飞往一个岛屿， 建造一个人类洞穴岛，我们可以在那里， 每个人都可以花一周的时间编码， 然后把事情做好。 制定新项目。 - 是
啊是啊。 - 但是伙计，他们因此
称我为精神病患者， 因为它说就像一小时
的性爱、拥抱和爱。


伙计，我必须写点东西， 他们就像，“哦，这家伙
是个精神病患者。” 他在特定的时间计划他的性行为- - 比如拥抱。
- 兄弟，我不。 - 拥抱计数器。 - 是的
，完全正确。 是的，就像点击，点击，点击。


- 这只是生命
的数字表示。 - 是的
。 - 就像其中之一， 当你画出你的一生有
多少个星期时。 - 哦，伙计，这就像黑暗一样。


是的，伙计，
不想看太多。 - 天哪。 - 是
的，伙计。 （莱克斯笑） 你见过父母几次？


天哪，伙计。 -
是的。 - 太可怕了，伙计。
- 这是正确的。 可能只会再有几次。


- [彼得] 是的，伙计。 - 你只要看看它的数学就可以了。 如果你一年见他一
次或一年两次。


- 是的，今天 FaceTime。 - 是
的。 - 是的。 - 我的意思是，当你看到
某人时，就像黑暗一样 你喜欢看，像朋友一样 那是在你朋友圈
的郊区。


然后你意识到， 好吧，我已经三年
没见过他了。 那么我们还有多少次—— - 是的
。 - 我们见面了吗？ - 你相信吗， 朋友就慢慢从你
的生活中消失了吗？


你的朋友圈在发展，对吗？ - [Lex] 确实如此，确实如此。 - Facebook 有问题， 你从学校得到了所有这些老朋友， 当你10岁的时候。 - 是
的。


- 回到 Facebook 刚成立的时候。 你会加他们为好友 然后你会想，为什么
我们又联系了？ 只是把记忆留在那里。


现在的生活不一样了。 - 是的，这可能是男人
的事，或者我不知道。 我有一些这样的朋友， 我们不经常互动，但
我们仍然是朋友。


- 是的
。 - 每次我看到他 我想这是因为我们有基础 许多共同的经历。 - 是的。
- 还有很多回忆。 我想就好像一切都没有改变一样。


几乎就像我们每天都在说话 即使我们已经一年没说话了。 => - 是的，是的，这很深。 - 是的。
- 问题。


- 所以我不必
与他们互动 让他们加入朋友小组。 还有一些我经常
互动的人。 所以这要看情况
，但只有这个网络 我能做的好人。


- [彼得] 是的。 - 是的，他们对他们
有真正的爱。 我总是可以信赖他们， 如果他们中有人
半夜打电话给我 我会摆脱身体，我就在那里。


我喜欢这是对友谊
的不同定义 但这是真的，这是真的。 -
真正的朋友。 - 你最近变得越来越
有名了。 这对你有什么影响？


- 不是最近，因为这是
渐进的事情，对吧？ 一直持续下去， 我也不知道为什么
它会继续下去。 - 这会给你带来压力吗 因为你在推特上很开放 而你基本上就像是在公开
地建造垃圾。


- 是的。 - 只是不太关心它是否
太技术性， 如果只是存在其中的任何一个， 这会给你带来压力吗？ 是不是越来越流行了 更加收集一点，然后？


- 伙计，我认为恰恰相反，对吗？ 因为我关注
的人都很有趣 因为他们想说什么就说什么 他们运送或其他什么。 人们真是太无聊了 开始只发布关于一个主题的推文。


- 是的
。 -我什么都不知道 关于他们的个人生活。 我想了解他们的私生活。 就像你做播客一样， 你问的是关于个性的生活问题。


这是商业或体育中
最有趣的部分。 这项运动的背后是什么
，运动员，对吗？ 企业家的背后。 - 是
的。


- 这很有趣。 - 成为
人类。 - 是的。 我分享的推文太过分了， 但我们正在打扫厕所 因为厕所堵了 但这只是真实的东西， 因为 Nvidia 的黄仁勋 (Jensen Huang) 他说，他开始打扫厕所。


- 太酷了。 你在推特上发了一些关于
丹尼的事，我忘了。 - 是的，这是最近的。


Nvidia 是在丹尼的
餐桌上创立的。 - 你让它变得有些深刻。 - [彼得] 是的，这个，这个。


- Nvidia，一家价值 3 万亿
美元的公司成立 在一家美国餐厅 Denny's 里。 人们需要第三个空间来
使用笔记本电脑工作 建立下一个十亿或万亿
美元的公司。 第一个和第二个空间是什么？


- 家庭办公室。 -
然后是中间的部分。 岛屿。 - 是
的，我想，是的。 - 岛屿。 - 是
的。


你需要一个喜欢聚集的空间。 伙计，我找到了这方面的历史。 400 年前在欧洲
的咖啡馆里。


科学革命，启蒙
运动发生 因为他们会去咖啡馆， 他们会坐在那里， 他们会喝咖啡
并工作。 他们会工作的。 他们会写作并进行辩论 他们会组织海上
航线，对吗？


他们会在欧洲的咖啡馆
里做所有的事情， 在法国、奥地利、英国、荷兰。 所以我们总是去咖啡馆上班 并进行偶然的交谈 与其他人一起开始
做生意之类的。 就像你邀请我来这里一样 我们飞往美国， 我意识到的第一件事是 我以前去过美国， 但我们在这家咖啡馆里，那里
有很多笔记本电脑。


每个人都在做某事。 我拍了这张照片， 然后当你在欧洲时 就像现在欧洲大部分地区一样 你不能再使用笔记本电脑了。 就像没有笔记本电脑一样。


我明白了。 - 但那对你来说是一
个创造垃圾的基本场所。 这难道不是一个天然、有机
的咖啡联合办公空间吗？


- 嗯，对于很多人来说。 很多人的房子都很小—— - [莱克斯] 是的。 - 联合办公空间有点无聊。


他们是私人的。 他们不是偶然的，有点无聊。 咖啡馆很棒，因为
随机的人可以进来 并问你在做什么
，或者你知道。


不仅仅是笔记本电脑， 人们也在交谈 就像 400 年前的辩论或
其他什么事情一样。 事情正在发生。 伙计，我理解
它的美学。


就像，哦，初创公司兄弟，
航运是一个废话初创公司。 但还有更多的东西。 确实有人在做东西 打造让社会受益
的新公司。


我们受益于英伟达。 我认为美国的 GDP 肯定
受益于 Nvidia， 如果我们建立更多公司，
欧洲 GDB 可能会受益。 我觉得欧洲有这种氛围 你必须将事物连接起来。


但不允许在咖啡馆使用笔记本电脑 有点像氛围的一
部分，就像， 是的，我们真的不是来这里工作的。 我们来这里是为了享受生活。 我同意安东尼·波登的观点， 就像这条推文引用了安东尼·
波登（Anthony Bourdain）的照片 在法国，香烟和咖啡。


他说：“这就是
咖啡馆的用途。” 我同意。 - 但有一些类似于企业家
精神的元素。 你必须让人们有远大的梦想 并为这个梦想而努力奋斗。


然后在互动时感受
彼此的能量。 - [彼得] 是的。 - 这是我在硅谷喜欢
的事情之一 当我在那里工作时 是咖啡馆。 - 是
的。


- 有一群梦想家。 你可以取笑他们，比如 每个人都认为他们会建造- - 当然。
- 一家价值万亿美元的公司， 但就像- - 是
的，它已经关闭了。 并不是每个人都赢了。


99% 的人- - 是
的。 - 会是废话。 - 但他们正在拼命工作。


- 是的，他们正在做某事， 你需要通过这个StartupBros。 哦，这是StartupBros级别的。 不，不是。


这是人们在制造很酷的狗屎。 - 是的
。 - 这会让你受益匪浅 因为这会创造就业机会 适合您的国家和地区。 我认为在欧洲这
是一个大问题。


我们有一种
非常反创业的心态。 - 梦想远大，成就辉煌。 - 是
的。 - 我的意思是这真的很鼓舞人心。


这是你的推文。 您尝试过的所有项目 以及那些成功的人。 - 数量很少。 - 静音
生活。


- [Pieter] Twitter 分享
静音列表。 - 是的。 - 你无声的话语。
- 火灾计算器。


不再谷歌，做一个排名。 我的网站项目值多少钱？ 气候查找器、创意人工智能。


- AirlineList 仍在运行
，但不赚钱。 AirlineList 类似比较航空
公司的安全性 因为我对飞行感到紧张。 所以我想，让我们收集有关
崩溃的所有数据 对于所有飞机。


- 巴厘岛海缆。 不错啊，太棒了 制作村庄、游牧装备、3D、 和虚拟现实开发人员， 就像你提到的那样在我的收件箱中播放。 有很多东西。


- 是的，伙计
。 - 我正在努力寻找一些 你的推文令人尴尬。 - 您可以转到突出显示选项卡。 它拥有一切就像好狗屎一样。


- 就这样吧。
- 这是迪拜。 - POV，建立人工智能初创公司。 哇，你真是一个有影响力的人。


-（笑）如果人们现在
复制这张照片 他们更改了屏幕截图。 它变得像一个模因。 （
莱克斯笑） 当然，你知道。
-（笑）这很好。 - 这就是迪拜的样子，太疯狂了。


- 那好美丽。 建筑明智。 太疯狂了。


这些城市背后的故事。 - 是的，当然是背后的故事。 这是关于欧洲
经济的情况。


- 欧洲经济格局由
恐龙主导， 今天我研究了这个 这样我就可以向你出示我的证据。 80% 的欧盟顶级公司
成立于 1950 年之前。 只有 36% 的美国顶级公司
成立于 1950 年之前。


- 是的，美国公司
成立的中位数 大约是1960年， 和顶级公司，对吗？ 欧洲的中位数约
为 1,900 左右。 - 是的。
- 所以这是 1913 年和 1963 年。


所以有 50 的差异。 - 这是一个很好的代表 你正在谈论的事情， 文化的差异， 企业家精神，人民精神。 - 但欧洲曾经是创业型国家。


有的公司成立于 1800 年、1850
年、1900 年。 就像 1950 年左右那样，
美国处于领先地位。 我想我的观点是， 我希望欧洲回到过去， 因为我是欧洲人 我希望欧洲回到 成为一种创业文化 他们再次建立大公司。


因为现在， 所有老牌恐龙公司都
控制着经济。 他们正在向政府游说。 欧洲也是， 他们与政府渗透 他们创造了如此多的监管， 我认为这就是所谓
的监管捕获，对吗？


新人很难加入
的地方 并进入一个行业 因为监管太多了。 所以实际上监管对大
公司来说非常有好处 因为他们可以遵循它。 我跟不上，对吧？


如果我现在想在欧洲创办
一家人工智能初创公司， 我不能，因为有人工智能法规 这对我来说非常复杂。 我可能需要像公证人
一样参与进来。 我需要获得证书许可证。


而在美国，我只需打开
笔记本电脑即可。 基本上我现在就可以创办一家
人工智能初创公司。 - 您对 e/acc 有何看法？


有效的加速主义运动？ - 伙计，你有贝夫·杰佐斯 (Beff Jezos) 上场， 我喜欢 Beff Jezos，他太棒了。 我认为 e/acc 是非常有必要的 同样，对未来产生
更积极的看法。


因为人们已经非常悲观 关于社会，关于
社会的未来， 气候变化，所有这些东西。 E/acc对未来的展望是积极的。 就像科技可以让我们 我们需要花费更多的精力。


当然，我们应该找到
获得清洁能源的方法。 但我们需要花费更多的
精力来制造更酷的东西 并进入太空， 并开发更多可以改善
社会的技术。 我们不应该回避技术。


技术可以解决
很多问题。 - 是的，建造更多。 不要花那么多时间--是
的。


- 关于恐吓和谨慎 以及所有这些东西。 有事就好，有事好， 但大部分时间
应该花在构建上 并创造 - - 是
的。 - 并且毫无歉意地这样做。


这是一个令人耳目一新的提醒 美国伟大的是所有的建设者， 就像你说的，企业家。 - [彼得] 是的。 - 我们不能忘记，在所有的事情中 讨论事情可能如何出错 与技术和所有
这些东西。


- 是的，去的是中国卡卢加。 中国现在已经到了像美国
这样的阶段了，什么？ 比如1900年什么的。


他们正在迅速疯狂地建设。 显然，中国存在巨大的问题。 但这是伴随着整个事情而来的 随美国而来的是开始 所有这些大问题，对吗？


但我认为这对一个国家
来说是非常危险的 或像欧洲这样的地区， 你到了这个地步，
你有点自满了 你感觉很舒服 然后你可以选择这个 或者你可以走这条路，对吗？ 你从这里来，你就这样走， 然后你可以去这个或这个。 我想你应该走这条路。


-（笑）然后走开。 - 是
啊，走吧。 我认为问题是 心灵文化。 所以eacc，我做了EU Acc， 这就像欧洲
版本。


（莱克斯笑） 我做了连帽衫之类的东西。 所以很多人这样穿， 这顶让欧洲再次伟大的帽子。 - 是的。


- 我先把它变成红色，但
它变得太像特朗普了。 所以现在更像是欧洲蓝。 让欧洲再次伟大。


- 好的。 好吧，你过着不可思议的生活。 非常成功，构建了很多
很酷的东西。


那么您会给年轻
人什么建议 关于如何做同样的事情？ - 伙计，我会像没有人一样倾听。 做你认为好的事，跟随
你的心，对吗？


每个人都向你施压 去做你不想做的事情。 他们告诉你， 父母、家庭或社会告诉你， 但尝试自己的事情 因为它可能会成功。 你可以驾驶这艘船。


可能不会立即见效。 你可能会陷入非常糟糕的时期 就像我一样，相对而言，对吧？ 但最后，如果你足够聪明， 你可以让事情顺利进行 你可以创造自己
的小生活 正如你所做的，正如我所做的。


我认为应该进一步促进这一点。 做你自己的事。 经济上还有空间 并在社会上做自己的事情。


- 是的
。 - 就像小村庄一样， 每个人都会卖。 我卖面包，你卖肉。 每个人都可以做自己的小事。


你不需要像你所说的那样成为一个普通人。 你可以成为你真正想成为的人。 - 全力以赴做那件事。


- 是的，你必须全力以赴 因为如果你半途而废
，你就不可能成功。 你需要去了解那些
被遗弃的东西。 拥抱与众不同， 做你想做的
事，对吧？


- 你拥有全部资产。 - 是的，全部资产，是的。 - 这是一次令人难以置信的对话。


很荣幸终于见到你。 最后。 - 很荣幸来到这里，莱克斯。


- 与你交谈并继续
做你的事情。 不断激励我和世界 以及您正在构建的所有很酷的东西。 - 谢谢你，伙计。


- 感谢您的聆听 与 Pieter Levels 的对话。 为了支持这个播客， 请在说明中查看
我们的赞助商。 现在让我离开你 德鲁·休斯顿的一些话， Dropbox 联合创始人，顺便
说一句，我喜欢 Dropbox。


不管怎样，德鲁说，“
不要担心失败。 你只需要做对一次。” 感谢您的聆听， 希望下次再见。