我前一阵子去了迪拜
我跟你说 你一下飞机就感觉
到了另一个星球上一样
五十多度的地表温度
先是茫茫的一片沙漠
然后这个沙海里就若隐若现地
出现了一个现代城市的剪影
你就来到了另一个世界
一个奢华到让你眼花缭乱的世界
最显眼的就是世界上最高的摩天大楼
下面就是世界上最大的购物中心
警察
开着顶级超跑 顶级豪车在那巡街
两万美元一晚的总统套房
体验一把什么叫做睡觉睡到破产
你还可以去私人动物园里遛老虎
在这么个沙漠城市里滑雪
迪拜甚至人工填海造了两个巨型的棕榈岛
注意 我说这个棕榈岛
不是说岛上种点棕榈树那么简单
而是整个岛的形状
你从卫星上看就像一棵棕榈树
你瞅瞅 人家炫富都不是炫给你看的
是炫给外星人看的
2024年
迪拜 是全球富豪移居最多的目的地
你说它是怎么从一个偏远的沙漠城市
变成了
现在全球最强大 最光鲜亮丽的城市之一
可能很多朋友想当然就会觉得
这不送分题嘛
人家是中东土豪 那肯定是靠石油
我跟你说 那你就草率了
其实迪拜的石油很少很少
现在只能占到它GDP的1%
而它的发展也伴随了很多迪拜政府
可能不希望你看到的阴暗面
大量被压榨的外来劳工被活活热死
也是黑帮 毒贩 洗钱者的温床
咱们今天就来探究一下迪拜 包括中东
它非常独特的经济模式和发展思路
它又面临着怎样的风险和挑战
首先 迪拜它不是一个国家
它是阿联酋里边的一个酋长国
阿联酋的全称叫阿拉伯联合酋长国
是由七个酋长国联合起来组成的
它经济的主要单位都不是整个国家
而是里边每一个酋长国
它们有非常大的自主权
享有几乎百分之百的财权
就我的地盘上
我的税收 我的石油完全归我
立法也在很大程度上都可以自己定
中央政府可能就是统一一下货币
管管外交 国防
联络一下各个酋长国什么的
这些酋长国里最主要的俩
就是阿布扎比跟迪拜
占了整个阿联酋GDP的80%
这每个酋长国都有自己的酋长 叫埃米尔
所以一般阿联酋它有一个不成文的规定
阿联酋的总统是由阿布扎比的酋长来当
而阿联酋的总理是由迪拜酋长来当
这俩人可以说是阿联酋权力最高的两个人
所以你也能看出来
这个中央政府跟各个酋长国之间
它其实不是一个那种上下级的关系
更像是一个联合政府的感觉
看 朋友们
迪拜的落日美不美
就这回我不是去中东 你就能感觉
几乎所有的什么酒店 办公楼
都会挂着这两个人照片
我还特意打听了一下
这应该不是一个硬性规定
就只是一个普遍的现象
以示尊重的
所以你可见这两位在阿联酋的地位
其实在十九世纪的时候
中东这一片还并没有发现大量的石油
可以说是非常原始
这些酋长国各自也都是独立的
就像是那种一个个小渔村
那时候迪拜经济主要的收入来源就俩
一个是靠捞珍珠 另一个是海盗
因为迪拜它的地理位置非常关键
它处于波斯湾通向外界世界的唯一通道
其实就非常适合打劫
整得最后英国人实在是受不了了
就跟这些酋长国之间
签了一个那种休战条约
大概意思就是说
你们别抢我了 真是烦死了
我作为日不落帝国我可以保护你们
并且给你们一些这个贸易上的合作
所以在英国人的统治之下
迪拜慢慢就变成了一个不小的贸易港口
但是从1930年开始
迪拜经历了一段长达三十年的经济震荡
一是受到美国经济大萧条和二战的影响
全球贸易萎靡
还跟边上的阿布扎比摩擦不断
更倒霉的你知道是什么
出现了一个日本人叫御木本
就是MIKIMOTO
这哥们发明了人工养殖的珍珠
就让盛产天然珍珠的迪拜直接躺枪
总之 二战之后的迪拜
大概就是一个三万人左右的
普普通通的小渔村
你怎么看也不会觉得
它日后能有什么崛起的迹象
就在这个时候 迪拜迎来了转机
发生了三件大事儿
一 就是1971年 阿联酋成立了
当时随着英军的撤军
这些酋长国决定拉起手来合伙过日子
这样迪拜至少不用跟旁边的阿布扎比
在每天明争暗斗打来打去了
迪拜遇到的第二个转机
就是它发现了石油
没错 迪拜也是有石油的 只是不多
据估算大概是40亿桶
这是什么概念呢
我简单估算了一下
如果按照现在的油价
再刨去一些开采成本
它大概值2000亿美元
相当于迪拜不到两年的GDP
所以怎么说呢
这肯定是一大笔财富
但也绝对谈不上
让它一百年衣食无忧这种地步
那就不像边上的阿布扎比
那真是挖到宝了
石油储量有920亿桶 是迪拜的23倍
全球有超过5%的石油储量
就在那么大一丁点小地方上
所以说迪拜跟阿布扎比
它俩虽然紧挨着 也都属于阿联酋
但它俩的起始手牌是完全不一样的
你看这个就是迪拜历史上的石油开采量
1991年之前
大概每天还能保持在30万桶
之后就一路下滑
现在每天也就产5万桶
就不像边上的土豪阿布扎比同学
每天能产300万桶
不过 话说回来
也正是因为迪拜它发现了石油
但又不多
足够让它手上有第一桶金去支配
但又不足以让它失去奋斗的动力
逼着它早早就意识到了
这个可持续发展的重要性
所以说这40亿桶石油
就是激发它潜力刚刚好的量
也成为了它的第二大转机
你看 咱这不有点辩证的角度看问题了
这个迪拜的第三个转机
就是它赶上了一位非常有远见的酋长
Rashid 拉希德
我顺便吐个槽
这些个酋长的名字长得实在是太像了
因为他们的名字是要把他祖祖辈辈
好多个人的名字都放在里头的
所以你看他们名字感觉都差不多
你得一个一个对 不然就特别容易搞混
但我指的这个非常有远见的酋长
就是指1958年到1990年
执政的这个酋长
拉希德·本·赛义德·阿勒马克图姆
也是奠定迪拜发展契机的一任酋长
其实你想 阿联酋不是酋长制
理论上这块土地上的税收 石油
都是归酋长他们家的
也就是归这个马克图姆家族所有
他其实是可以自由挥霍的
但这个拉希德
他心里就非常清楚迪拜的处境
他说过一句非常有名的话
说我祖祖辈辈都是骑骆驼
我现在或许可以开奔驰
我的儿子 孙子或许可以开路虎
但再往后的子孙可能就又要骑回骆驼
这说明什么
说明他们非常喜欢路虎
开玩笑
说明他认识到了这个可持续发展的重要性
我不能让我的子孙再回去骑骆驼
所以他一上来就不惜重金大搞基建
对于当时迪拜那么落后的一个地区
基建可以说是一切的基础
他建造了电力线路 电话服务
还有迪拜的第一个机场等等
而拉希德很快也意识到了一点
迪拜除了有石油以外
它还有一张非常关键的手牌
是取之不尽用之不竭的
是什么呢
就是它的地理位置
你看中东它位于亚欧非的中间
而迪拜又在这个波斯湾的入口处
所以夸张一点说
它就是在整个亚欧大陆的一个中心
所以很自然的
拉希德就开始大兴土木建港口
先是1972年建了一个拉希德港
一看还是不够
1979年又开始大动工程
建成了著名的杰贝阿里港
也是现在全球前十大的集装箱港口之一
那我跟你说迪拜可不是
搞一搞基建建个大港口它就完了
你想全球大港口多了去了
但迪拜可就这么一个
拉希德还是非常有远见的
他想把迪拜建成一个全球的商业中心
不依赖石油 也不光靠贸易
你怎么能成为商业中心呢
这里头重中之重就是投资
你得有足够的钱流进来
来撬动全球的资本和人才来帮我发展
这个在短期内可以说是最快 最有效的
所以你会看到
一会咱们要说的各种策略 各种政策
它非常主要的一个目标
就是吸引外资 吸引人才
你看它是怎么做的
首先就是法律跟文化上我得跟世界接轨
你要知道阿拉伯文化
它其实跟现代的商业文化差别还是挺大的
你就比如说男女平等上
在传统的阿拉伯文化里
它是可以一夫多妻的
而且女性又不能独自出门
包括很多大多数社会活动都会受到限制
但拉希德心里非常清楚
迪拜想要吸引外资 想要走向世界
那就必须得先过了男女平等这关
所以它从70年代开始就开放女性教育
开放女性的工作权利等等
比如你看边上的沙特
他是到2018年才允许女性开车
但迪拜这不 一直都可以随便开
大概意思就是说
欧洲人 美国人 来看看
我们跟沙特可是不一样的
我们这儿男女平等
再比如说伊斯兰教的文化里
它是不能饮酒的
所以大部分的阿拉伯国家里边
其实对饮酒是完全禁止的
但拉希德他也知道 对吧
你要想成为商业中心
你怎么可能不让人喝酒
你觉得这可能吗
那聊嗨了 谁还不喝两杯呢
所以他也说了
你们外国人想在我这儿喝酒
没问题 只要你不是穆斯林 对吧
在指定的场所里边
你爱怎么喝怎么喝 这些都好商量
咱再举个例子
比如说根据伊斯兰教的传统
它周五是要做大礼拜的
所以大部分的阿拉伯国家
他的周末是周五跟周六 然后周日上班
我跟你说
这次我去沙特的时候 我就挺纳闷的
你说大礼拜天的
商场怎么一个人也没有呢
后来一打听才知道 人家星期天是得上班
但迪拜为了跟国际接轨
从2022年开始
周末也改成了周六跟周日
这就是一些例子
总之 虽然你现在去迪拜
还是会感觉到有一些阿拉伯文化的限制
但它已经是中东这个地区里边
最开放 最自由 最西化的地区
而且的话我跟你说 我跟他们聊天的时候
我发现他们那儿的人对文化开放的用词
可以说是非常地巧妙
他们不管这种叫自由化或者开放化
这种特别正面的词
就好像显得原来的传统文化
非常地封闭 非常保守一样
他们管这种开放叫做
世俗化 Secularization
就非常地中性
大概就是说
我们传统文化也没有什么不好的
我就是为了发展来迎合你们这些世俗
除了世俗化 迪拜的第二大招就叫自由化
比如刚才咱说到的杰贝阿里港
它为什么能成为中东第一大港口
当然 它的地理位置 基建
这是一方面
但更重要的
是因为它身处在一个自由区
叫做杰贝阿里自由区
一个只有57平方公里的区域
却吸引了
整个阿联酋36%的外国直接投资
贡献了迪拜五分之一的GDP
在这个自由区里
外国的投资人是可以享有
百分之百的所有权
不需要牵扯任何的本地合作伙伴
同时在税收上
十五年内它不收任何的公司税跟收入税
就这么简单 零
你看 光这两条
就对海外大量的企业和创业者
非常有吸引力了
它就像是在阿联酋国家里边
抠出来了一块完全没有国籍概念
没有限制的飞地
飘在空中 完全自由
除此之外 还有非常完善的配套设施
仓库 配套服务等等的这一系列制度
吸引了将近一万个企业在这里注册
而你以为它就是个特例吗
No No No
类似的自由区迪拜先后建了二十六
比如说它的网络城 媒体城
国际金融中心 珠宝城等等
都是零收入税加上这个行业的配套措施
而且我跟你说
其实不只是在这些自由区
整个迪拜都没有个人所得税
迪拜就是想用这种压倒性的福利力度
来吸引大家来中东
这个乍一听
你可能觉得鸟不拉屎的地方投资
建立分公司 甚至总部
其实也带动起来它的金融行业
那你看 这么优惠开放的税收政策
不光吸引公司 人也会跟着一起来
你只要在迪拜投资200万迪拉姆
大概就是50万美元
不到400万人民币
就可以拿下它十年的工作签证
号称叫做黄金签证
所以大量的富豪
都会选择在迪拜投资房地产
甚至直接移居到迪拜
你比如说印度首富安巴尼 还有贝克汉姆
都在刚刚我们说那个棕榈岛买了房
有一家公司叫做H&P
它会估算百万富翁
也就是净流动资产
在100万美元以上的这些富豪
每年在各个国家之间流动的情况
它就估计
在2024年
会有6700名富人净流入到阿联酋
全球排名第一
远远甩开了
第二名的美国和第三名的新加坡
而这里头的绝大多数 其实都流向了迪拜
不过迪拜这么宽松自由的资本吸引政策
就引发了一个非常严重的问题
它从资本的角度来讲
真的可以说是藏污纳垢
成了一个全球的洗钱中心
全球资本监管的这么一个盲区
迪拜虽然明面上
也是有一些反洗钱的法律法规
可实际上 我跟你说就只要你钱进来
这个钱是真钱那我就收 而且我保你安全
就在迪拜这么多年
从来没发生过因为洗钱或者因为钱不干净
就遭遇没收这种重大的案件
我就给你举一个最最常见
同时又极其简单粗暴的洗钱方式
很多人他会从英国的希思罗机场
带巨量的现金
就塞在行李箱里头带到迪拜境内
因为希思罗机场它不会查你离境带的现金
迪拜又不会查你入境带的现金
所以你就拿着个行李箱的现金
大摇大摆就这么进来了
然后你可以把它存进银行或者直接买房
正常大部分经济体你拿这么巨量的现金
人家肯定会觉得你行为可疑
肯定会被盘查 询问
你这钱是怎么来的呀 干不干净呀
你给我提供证明等等
但是在迪拜
你放心 我绝对一个字都不多说
一个问题都不多问
只要你这个钱是真的就可以
你要是想再稳妥一点
你甚至可以建一个空壳公司
用这个公司的名义在迪拜买房
这个售楼处也不会问你
这个公司背后的任何信息
你再比如说
前两年美国不是制裁俄罗斯富豪吗
这些俄罗斯富豪上亿的资产
在欧美又呆不下去
他又不想转移回俄罗斯
怎么办呢
去迪拜
前两天
某全球知名通信软件的创始人杜罗夫
在法国巴黎被捕
他原来是俄罗斯人
你知道他现在是什么国籍吗
就是阿联酋
当然他很多重国籍了
阿联酋只是其中一个
你再比如说很多币圈的大佬
最近都喜欢把总部放到迪拜
而且会在当地买房
你说为什么呀
我们知道 币圈还是挺乱的
或者说是非常自由
那就有很多灰色玩法或者灰色收入
你要是在东亚或者欧美这些地方
不光税收高
加密货币还可能会面临非常大的政策风险
但迪拜就明说了
说你来我们这儿
我们欢迎你们 我们支持加密货币
一直以来吧 对于这种灰色交易
迪拜政府都可以说是睁一只眼闭一只眼
毕竟它也是从中受益的
但最近几年迫于全球的这个压力
而且迪拜它确实自己名声有点被搞臭
就大家一听说
你的总部设在迪拜 你的房子在迪拜
他下意识就会觉得
你这个钱可能是有点问题的
就有点那个劣币驱逐良币的意思
所以迪拜政府最近也开始
采取更严格的反洗钱措施
总之 迪拜它确实靠着非常自由的宽松的
税收政策和贸易政策 吸引了大量资本
但这还没完
你说它要就是为了自由化
那它干嘛费那么大劲
去建咱最开始提到那么夸张的建筑呢
就纯粹为了炫富吗
那显然不是
这就是迪拜的另一把杀手锏
营销
你可别听着营销就感觉是个贬义词
什么虚假营销 过度营销
这是不好
但单纯营销 它其实就是个中性词
我就宣传我自己
让大家知道我 迪拜就非常会搞这套
你看 大家一提到威尼斯就会想到水城
一提到巴黎就会觉得浪漫
那我怎么能一提到迪拜
人们先想到的不是石油 不是沙漠
我不是中东城市里的一个小透明
而是前卫现代化有记忆点的呢
迪拜它就觉得说
我不能是说普普通通质量好
或者优秀就OK
我就得做到
哪怕一张照片就让人有非常深刻的印象
这也是为什么迪拜
干点什么就得追求世界之最
追求与众不同
即使它会耗费巨大的成本
你比如说这个 “迪拜之框”
就是建的跟个画框似的大楼
咱不都学过么
三角形是最稳定的
四边形是非常不稳定的
所以这个大楼不管是从建造的成本
难度 利用空间 投资回报率
哪个角度考虑它都不合理
但是它越不合理 它就越吸引眼球
你再比如说
咱们最开始说那两个著名的棕榈岛
它为什么费那么大劲人工填海
造出来那么个奇形怪状的岛
这些项目每个都是上百亿美元的投资
你单从整个项目的投资回报来看
肯定是不划算的
或者说收益跟风险不成正比
但这些项目对整个城市的形象来说
是有非常大的提升作用的
就有很大的正外部性
你不能单看这一个项目的回报率
你就好比说巴黎建了一个埃菲尔铁塔
你要单从这一块土地的投资回报来讲
那肯定不Make Sense
你一年门票能收多少钱
我还真查了一下
它一年门票收还不到一亿欧
都不够它维护的成本
但它对整个巴黎有多重要 是吧
我相信大家心里应该都清楚
这个其实就是迪拜的思路
我不能保证建一个建筑
就能像埃菲尔铁塔那么炸
但我可以以量取胜
我就给你建几十个奇形怪状的埃菲尔铁塔
来增加我的记忆点
有了这些记忆点
迪拜再去满世界地放自己宣传片
找名人代言
就可以说是事半功倍
产生更大的话题度
你看那个哈利法塔
它里面能容纳超过三万人起居
高吧 壮观吧
可就是因为它的人口密度太高了
配套的排污系统
在最开始还没到位的情况下
它就开始营业了
所以最早的十多年
它每天都要靠卡车
一车一车地把这几万人的排泄物给拉走
所以你看这其实从侧面反映出来了
迪拜它建城市的一个思路
就是后端乱一点 可以
但前端 我一定得光鲜亮丽
我得"炸"
但另一方面
这些神奇建筑背后的代价也是巨大的
要知道在迪拜
有超过88%都是外来打工人
他们主要就是来自南亚
像印度 巴基斯坦 孟加拉等等
为了更高的收入来到迪拜
但这里有很多
其实都遭受到了非常严重的人权侵犯
比如说有些人来迪拜打工
第一天 他的护照就会被雇主给收走
那你要是想走 想不干了都不行
就单这一点其实就给雇主非常大的话语权
压榨员工了
再比如什么拖欠工资
非常恶劣的居住环境
歧视 医疗保障不足等等
可以说是家常便饭
很多人每天被要求工作超过十二个小时
而且没有固定的休息日
你别忘了
他们可是经常
要在五十度的高温环境下搬砖
据估算 每年有上千名的外来劳工
叫自然死亡
根据印度的大使馆估算
每年大概有一百名的印度劳工
会在阿联酋自杀
注意 我只是说这种现象非常地普遍
并不是所有打工人都这样 那不至于
这些外来劳工的人权问题
其实不光是迪拜的问题
整个中东都有类似的现象
你比如前两年卡塔尔赶工世界杯的时候
也涉及到了大量类似问题被曝光
直到2017年迫于国际的压力
阿联酋才通过了一个法案
就要求工人每周要有一天的休息日
但这项条款
可以说到现在也没有被完全贯彻
而且即使受到了人权侵犯
他们都没有渠道去维权
因为在迪拜 不管是警察 还是法院
几乎永远是站在本地人这边的
所以你看 来自南亚的这些廉价劳动力
可以说是迪拜奇迹的一个黑暗支柱
那反过来
迪拜本地人 他们福利就非常多了
很大一部分人可以免费地分到土地
或者政府直接就送你房子
他们的教育 医疗 养老 几乎政府全包
男性结婚
政府就立刻送你一万九千美元的补助等等
就业上他们也有特权
阿联酋政府他就要求
大部分的私企都要有一定比例的本地人
一般是4%到8%
所以每个公司都有几个那种
穆斯林的白袍员工
就在那供着 跟个吉祥物似的
同样的工作
他们的福利 工资也都会更好
迪拜本地人的工资
平均在五千到一万五美元一个月
而我们刚刚说的这些外来的打工人
尤其是蓝领的劳工
他们的工资可以说只有本地人的十分之一
最低可能也就两百美元一个月
好 咱说回到迪拜的发展
虽然它有这样那样的问题
但它的营销确实是非常成功
在它持续不断不惜重金的投入下
迪拜把现代化 前卫 奢华这些标签
可以说是牢牢地印到了人们的脑子里
也带动了迪拜的一大支柱行业
就是旅游业
现在迪拜是全球第三大旅游城市
每年有超过一千六百万人次的国际游客
我跟你说 有一个公司
我必须得拿出来单独说一说
它对迪拜的商业化 旅游业
可以说是太重要了
你知道是哪个公司吗
就是阿联酋航空
你别看它名字叫阿联酋航空
感觉像是阿联酋这个国家的
我跟你说 它其实是迪拜政府的
也可以说是马克图姆他们家的
他的CEO就是马克图姆他们家
一个非常重要的人来担当
这一家公司的营收
就相当于迪拜超过四分之一的GDP
而且它对迪拜的作用
不仅仅是GDP的贡献 还有就是营销
你是不是一提到阿联酋航空
就会想到奢华
它每年要承接五千万人次的乘客
那可就是五千万人次的广告
就算你只是去转个机
我也得让你见识见识迪拜有多豪
之后 大家就会口口相传
所以这也会导致很多人
即使没坐过阿联酋航空
但都听说过它奢华
为了打造这个奢华的形象
阿航可以说是不计血本
你比如说全球最大的客机
就是那个双层的空客A380
可以说是航空界的劳斯莱斯了
目前空客总共就交付了两百五十一架
其中有一百二十三架
也就是说全球几乎一半的A380
都是被阿联酋航空给买去的
你看 咱刚才讲迪拜政府的各种策略
它又使劲花钱 又减税
还没怎么有石油
那你是不是就有疑问了
它的钱是哪来的呢
确实
税收收入
只占到了迪拜政府收入的三分之一
它可能也会从
增值税 关税这些地方扣一扣
但这不是它收入的大头儿
大头儿在哪
我跟你说 毫不夸张地说
大半个迪拜就是它政府自己家的
那些各种大大小小的项目
也都是它所谓这些国企开发的
这些国企卖房的收入 酒店的营收
还有大大小小各种乱七八糟的收费
最终很大一部分 其实都流向了迪拜政府
我跟你说个很有意思的数据
在迪拜 有80%到90%的本地(劳动)人口
也就是绝大多数的本地(劳动)人
都是为政府部门 国企工作的
所以你看 迪拜这个城市
是不是有点像一个巨大的房地产开发商
首先 几乎所有的本地人都是给政府工作
都是它的员工
董事长就是这个酋长
然后这个公司
它招来了七倍于本地人数量的外地人
就像是个外包团队
让他们搞基建 搞城市建设
等这项目都完工了以后
每年又会吸引来四十倍于本地人的
外商 游客 来消费 投资
政府这家公司就有点像个地主
在那儿收钱 是吧
你有没有感觉把它想象成一个公司
好像更容易理解一点
基于它这个公司型政府的特点
就站在经济的角度来浅分析一下
你看一般的政府
它有点相当于一个经济的旁观者 管理者
而像迪拜这种
几乎完全国有化的公司型政府
它就完全是这个经济的参与者
那些庞大的地产开发项目
它就是政府自己家的
即使像迪拜这么有钱
它也得是要举债去建的
所以经济好的时候 它会更赚钱
但万一经济出现问题的时候
它其实更容易破产
所以说迪拜这个城市 这个酋长国
从长期来讲
它非常底层的一个特点
就是它有更高的风险
这个是迪拜政府五年期债务的信用利差
简单来说 就这个利差越高
就说明它的违约风险越高
你看这几年 迪拜的信用状况确实不错
利差才七十多个基点
但2008年金融危机那会儿
都飙到九百多了
当时迪拜政府 它也确实非常激进
像那些棕榈岛 迪拜世界
这些人工岛项目
其实都是在那个时候建的
2008年之前那会儿
迪拜世界集团的债务一度高达八百亿美元
结果全球金融危机爆发
它立刻就陷入了现金流危机
而你知道它是怎么渡过难关的吗
还是得亏了它边上的石油土豪大哥
阿布扎比来帮他兜底
借了它一百亿美元 还给它担保
才帮助这个踉踉跄跄的迪拜
完成了债务重组
其实不光这一次
包括2013年和2018年
这个阿布扎比都两次帮助迪拜
完成了债务重组
你看 这个是过去二十来年
迪拜的房地产价格指数
这两年价格确实挺猛的
但是你很明显能看到
这个波动其实是非常剧烈的
而这个波动
它其实会直接反映到政府的收入
政府的信用
所以长期来看
相对于一般的国家政府来说
迪拜 它其实是有更高的风险
尤其是它又不像其他中东那些地区
有石油保底
当然风险更高 它预期的收益也更大
所以说这个风险高 不能说是它的问题
只能说是它的特点
咱就是这么严谨
现在的迪拜
它又面临着一系列非常大的挑战
有一些我们常听说的 非常直观的
比如说 沙漠化严重 缺水严重
它的人造岛正在下沉
包括我们刚才说的洗钱问题
外来劳工的人权问题 等等
这些也都是不小的挑战
但是 它在短期内也不是很棘手
那我认为对迪拜来说
它现在面临最大的挑战 其实是竞争
就来自中东其他城市 其他国家的竞争
随着新能源飞速发展
全球的去石油化
可能比大家想象中会来得更快
中东这些石油土豪们可能慢慢也意识到了
我这石油可能都还没用光呢
人们就已经不需要它了
而且很可能就是在十年之内
这些国家也面临着
和几十年前迪拜类似的处境
就手里有钱 但是不可持续
所以他们也都效仿着迪拜的模式
可以说是倾全国之力
砸重金打造自己的未来之城
趁自己还有点家底 赶紧转型
迪拜不是减免税收搞自贸区嘛
你看它周围那一圈
卡塔尔 沙特 巴林 阿曼 科威特
也都照葫芦画瓢 对吧
减免税 搞自贸区
迪拜不是大搞建设
建那些吸引眼球的建筑来宣传自己吗
你看沙特 卡塔尔 科威特
都提出了自己的愿景计划
都在修建比迪拜更夸张
更不可思议的项目
卡塔尔已经给世界杯
建了大量的场馆 酒店
还正在建那个卢塞尔城
直接给你来一个
38平方公里 20万人口的新城
各种智能化 绿色能源
都是从底层开始搭建
阿布扎比正在建一个萨迪亚特岛
卢浮宫是已经建好了 确实非常漂亮
还在建各种博物馆 度假村
最豪的沙特 那就更敢想了
你比如说他要建那个The Line
就在沙漠里
直接起一个500米高 宽200米
全程170公里的线性城市
全是两排平行的摩天大楼
人就在这里头起居 生活
然后外边就全是沙漠
还有"Oxagon"
一个八边形悬浮结构的工业城市
"Trojena"
一个山地度假村 还可以滑雪
当然迪拜也不甘示弱
它正在筹办宏大的2040未来城
力争要把迪拜变成一个沙漠地
变成全球最宜居的城市
它要搞一个环城的步行街
全密闭24小时空调
它要建更高的摩天大楼
更大的商业中心 更大的机场等等
我跟你说你现在要是去这些中东地区
一个非常深刻的体会
真的到处都在施工
到处都在建各种新项目
而这些所有的项目
你甭管它多么地新奇 多么地庞大
都有一个共同的主题 就是可持续发展
它都会强调自己是零污染 零碳排放
其实就是想改变
在人们心目中那个石油土豪的标签
想要变成另一个迪拜 甚至是更好的迪拜
这也是为什么你会感觉到中东这两年
各个地区都在非常活跃地举办各种赛事
你说卡塔尔为什么要砸上千亿办世界杯
在沙漠里头建一堆空调房足球场
沙特足球队为什么要花重金去买C罗
内马尔 本泽马 坎特等等的国际巨星
他为什么要去举办电竞世界杯
阿布扎比为什么要请刘亦菲合作拍宣传片
那就更不用说了
学迪拜
你看迪拜确实已经建立起来了
巨大的先发优势
但你不得不说 它这些邻居是真有钱
预算都在千亿美元以上
沙特甚至超过了万亿美元
就这烧钱的能力 迪拜真是比不过
现在的中东
对资金 对基建的这个需求是非常饥渴的
以前那些无脑流向迪拜的钱
现在可能都得寻思寻思 对吧
我是投迪拜呢
还是投沙特 还是投卡塔尔呢
哪一个的投资回报率更高
这些都会给迪拜带来非常大的竞争
迪拜做任何事情 它的成本都会提高
这个其实是我觉得短期内对它最大的挑战
最后 我再跟大家稍微解释一下
这期视频 我用的数据其实并不多
确实是因为迪拜它本身的数据比较有限
大部分的数据都是整个阿联酋的
但在阿联酋里边
迪拜跟阿布扎比的情况又完全不一样
所以可能就也没法用
大家也就没看到那些常规的
什么通货膨胀 利率这些分析
不过我估计
我要是不说
你们可能也没发现